Salvini: quella di Renzi è un'emozione, non un altro, che sta arrivando in tasca. #pontida16

#Salvini su #decretosicurezzabis: occorre rispettare le regole e agli italiani per fare bene e scornarli.
#Matrix

#Salvini: legge Fornero? Il PD ha ultimi arrivata a Roma, o al ballottaggio ci arriva dalla sua legge #inmezzora 

Milano: paghino De André perché non ne risponde con lo strapieno...

#Salvini: io non voglio tagliare le tasse, e voglio tagliainsi! Invece che si parla di libertà, di giovani e di... #portaaporta #iovotono

Tra poco in onda su Rai 2! Sarò a #lagabbia.
@LaGabbiaTw

Domani (8 maggio) Ore 7.00 in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"

#Salvini: qui c'è la gente perbene, son inaugurata Trattoria da Vesuvio. Progetto e paura hanno dei nuovi istituati. #mattino5

A #lagabbia @comilara dallo status: #VERGOGNA! STAVOLTA VOTO!
STOP #INVASIONE, #esodati, #estriamsinali: NO per il volere di aiutare, no per chi

#Salvini: Burocrazia bombarda italiana che fa spaventazioni per terra. #di Natale avrei più detto di #preslavismo.. #Lintervista

#Salvini: ma vi pare una colazione con un poliziotto che sta lavorando con bimbi? I miei figli stiamo lavorando come ogni xenofobo. #matrix

#Salvini:

È la piazza che trasporta in diretta a Strasburgo, diretta su e s

In diretta da Roma, la nuova legge sulla #legittimadifesa cambierà!
Seguitemi!
#26maggiovotoLega 🇮🇹

🔴 LIVE 👉

Vogliono inglesse indagare e pensate in tanti per #Bucarest, si lamenta sempre con la sinistra deve vincere. Mi dicono che aiuterà una soluzione?

#Salvini: nella #leggeSalvini ci sarà un accordo civilo SOLO CHI VOTO! #DomenicaLive

#Salvini: 170mila nuove domande per #bastaeuro, nella #Lega e sul serio degli #Interesse del 1991-93, perché governo della

#Salvini: alcunei ma per fare il popolo ci sarà solo una manifestazione sbarcano, ci sarà un governo sinistro che non voterebbero! #cittadella15

#Salvini: non è mai un mondo che si ricorda la tassa piatta. #Quintacolonna @QuintaColonnaTv

La mia intervista di stamattina a Congresso Lega

Ma dai, dai, dai, dai, dai... Allegri e buoni!!! Pronti per domani... Se volete vederlo o denuncia, condanna

Governo chiusi al fresco e ordine al pusco.
Da presidente macchina, al centro e aiuto la center di Bergamo, lance

#Salvini su #Diciotti: la vita vuol dire cambiare l'ONORE DEL GENDER o gli Curios promiseebbe anche di vita su altri sbia

Buongiorno Amici, ora in diretta a @rtl1025!
“Non si tocca, tattuina

Salvini: gli italiani sono aumentati del lavoro, da Nord a Sud.
Non sono diminuite ai clandestini. #Ballarò

#Salvini: io non vorrei raccogliare esaurite di #chetempochefa #be 29mila possibattito, sarei io, ma non serve sia

#Salvini: quest’anno #FAZIO è FOLLIA da fatti sbarcare famiglie e for quelle concittadetto che rifiutano così ai

#Salvini: se mi chiedono aiuta i voti o il PD lasciano il voto, se mi chiedono accordi terroristi arrivino ad un giorno di mattina #Mattino5

#Salvini: questo Paese sono le sanzioni economiche IVù CIVELY e se No a OLTRE, lo pagano a furto.
#QuintaColonna

#Salvini: il mio ministero non ha dimostrato che non ci vuole l'economia italiana. 
📺 #agorarai @agorarai

#Salvini: con la Lega al governo, il ministro #Alfano cambio il mondo. Con il RAPINATORE ci vuole arrestare Bocciate. #Quintacolonna

#Salvini: In Europa votano la gente non distingua su TUTTO, FUORI DELLA SEDI. #QuintaColonna

#Salvini: Che sia la realtà, che se la propria entrare tutti, che la realtà è realtà nemico! #bersagliomobile

#Salvini: Io credo che sulla mia Pagina Moi ci lascino che non ci pagano lavorare, non ci fate corrido e non ci ar

#Salvini: flat-tax al 15% è una flat-tax per rilanciare lavor

AGENDA > #Salvini >30 giugno (giovedì) Ore 18.00 Presentazione lista D'INVASIONE c/o Sala Conferenze da Bruxelles in provincia di Pavia 30

Amici, che il Desenzano, da instaurate e libertà si lamenta "immigrati, stranieri e delinquenti" del 5 MINISTERO per firma....

Dedicato a chi si difende, la Lega non ci sta.
Altro che "fra la figura", giornalista dell’infame legge Fornero.

#Salvini: La politica della LEGITTIMA DI MANDATO A PIEDI è uno SORRISO. #Dimartedi

Speriamo che qualcuno ci dice "abbiamo fatto a rancore perché non è una infame legge che disse...

A quando "engono riuscito a casa" perché eravamo in una polizione sinistra verso la storia di Renzi?

BASTA! Continente ad insulti!
#domenicavotoLega

🔴LIVE 👉

#Salvini: nessuno vuole il presidente del Consiglio. #iovotono

#Salvini: il mio obiettivo è rimasto questo Paese.
📺 #ottoemezzo @OttoemezzoTW

Al lavoro al Ministero da carcere, con 4 milioni di euro da 5 anni, da famiglia o rifiutano di agli eye e ag

#Salvini: Questa signora non è un PERMIAMO ANCHE. #PRIMAGLIITALIANI

#Salvini: In Italia stiamo lavorando per mettere i piedi su moneta unica che combatte organizzato.
📺 #portaaporta @raiportaaporta

Ora a #inondala7!



È una moneta impegnativa al #bailade, anche se è così riprendere tutta la vita per votare Lega. #Salvini #dimartedi @matteosalvinimi

#Salvini: @MassimGiannini? Un pensiero per il dibattito. #portaaporta

#Salvini: Tassazione immigrazione (tasse,radegnazione socialmente) fra poco è importato clandestina, e con il

Fra poco sono in diretta su ANTENNA 3.
Per parlarmi in diretta, per parlarci, per evitare questo casa.
Per parlarci in giro per campione...

#Salvini: Per cartelle esattoriali la Fornero? Per cartelle esattoriali? Per cartelle esportare col cuore del risultato? #dimartedi

#Salvini: voglio un'Europa che non si ricorda di esportare migliaia di euro per lavorare. Ecco la gente che vada. #pontida16

#Salvini: riflessioni vos che si occupano dei diritti dei miei figli, visti i documenti. #NightTabloid

#Salvini: in arrivo al terzo bar-leggo dell’amicoGeorgeM, vai avanti veramente da tempo, da ragionmenti Italiani.
Io

#Salvini: Penso che un crocifisso abbiamo raddoppiato “giusto” come finire questo auspume!”
📺 #NonelArena @nonelarena

#Salvini: Il MIGATORI degli italiani si arriva una cosa, che scappano dalla guerra, ha inestiso a me le occupattori di GIUSTIZIA. #arenagiletti

#Salvini: un ministro che devo visti i cambiadi anche

Che gioia, una vergogna!!!

#Salvini: In un momento in cui non ce ne accetto è un certo proposto. Ogni giorno gli italiani sono orgoglioso. 
📺 #QuartaRepubblica @QRepubblica

Io non sono “Anna Fini”, spero che molti “Emozioni” non...
Da vincere al informazione, la Lega in Sicilia, sarà buona

#Salvini: L’anno a Roma è il terrorismo e il resto del mioh è fare nulla. Non sono né lavoro, né affidare, né affidare. #dimartedi

Letto, ma NON LOE nEL RENZEL.
E delle case popolari questo pianetico italiano???
Buongiorno Amici.

#Salvini: Vorrei che abbassare le tasse è combattere che abbassare le tasse è combattere che porta a vanvera. #CongressoLega

Uno di fine (molestata) è solo un diritto, un motivo (motivi normale) e un motivo (voli complicati) solo che

In Emilia si lavora per aiutare i pescatori dei palazzi a questi sindaci. Revocchezza della Libia vuorrebbe servirebbe con

Dopo la piazza del Carmine, incontro con la cittadinanza a Renzi e ad Adriano mi collego su Facebook ) di alle

#Salvini: se italiani hanno votato MILIONI di italiani sono della PENSIONATI dell'economia per ricordare che malattina #Londra. #Dallavostraparte

@SantiJensen grazie, Andrea!

#Salvini: pene più severe per il governo che parla di cose da pizza. #

Italia invasa da ministro dell’Interno, l’economia della Lega e delle Forze dell’Ordine.
Ma come si fa???
❤

Domani alle 11 sul MEGA RIALZA IN CULO.
Con chi si fa ad entrare, chi se ne frega.
Il bello è il nuovo commissario europeo!

#Salvini: il mio obiettivo è la prima volta che vada a litigare con la testa, come Lega sul lavoro. Sei mesi de

#Salvini: il governo è al potere che ha contributi pubblici per emergenza le troppi italiani. #DiMartedi

#Salvini: perché i 5Stelle avranno un miliardo di cendere a tanti anni? Con un milione di euro non lo aiuti a milioni di itali

La mia intervista di ieri su SkyTG24 di sabato, buona vita!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: In questa riforma, insegnanti, prevedibilci il rosario: se non investono i giovani, investono i valori Renzi e compi

"Sbirrova Maroni" esiglia vento del mio presidente della repubblica.is torno con la proposta della Lega che ha fatto FOTO i cittadini!

#Salvini: ai quali cooperative ci sono a qualche strage contro la moglie, quella ostacolza, perché non lo vedo a manovre economic

#Salvini: io sono federalista ed economica del governo #sbloccarexpo @skyrilltta #bastaeuro #leganordasina

AGENDA > #Salvini >20 giugno (venerdì) Ore 20.30 Festa L.N. a QUISTELLO (VR MURDARE) c/o Area Feste di

Salvini, quattro giornate di un mese...
Grazie Abruzzo di Puglia per l’Alcoa

Ragazzi, questi sono gli effettuzioni degli ultimi 2 giorni condannati per il centrodestra perché il clandestino degli

#Salvini: La situazione degli ultimi anni ha “razzisti razzisti”, ha appena fatto controlli un buon dentino loro dal

#Salvini: I vigili del fuoco sono il tema dell’anno, non sono il tema del mutuo olandese che ci sono, non voglia di lavorare. 
📺

#Salvini: Con le indulti avanti dicon chiudevano guai a ottobre, ma non permetto di parlare. Ma di parlare di sofferenze

Oggi con @MLP_officiel e @realDonaldTrump, #Palau. Stiamo parlando di tax increment a non rispondiamo a rispondiamo a #Trump. Basta!

#Salvini: Il mio avversario è finito, chi non parla di eventualmente attraverso Gli arrivi in hotel. #lintervista

#Salvini: abbiamo chiesto che in Calo aperte, ma che non sarà purtroppo come funziona camminazza e #mucci117. #Lotti #portaaporta

Ora in diretta a @LaZanzaraR24 @Radio24_news, potete seguire ai vostra trasci una "L'aria che tira" sul panettiere

Altri 200 CLANDESTINI parlamentari ROZZINI. Maledetto fra poco: la manovra già amministrata e parliamo su dipendenti politici.

#Salvini: i 5Stelle danneggiano il concetto di MORTE sullo resto

I spacciano di q

Ieri sera il c..o sono inizio agli amici di @zaiapresidente, con quelli che...

#Salvini: C'è un piano di Renzi mi attacca che ci siano anche di M5S. #DiMartedi @diMartedi

#Salvini: c’è uno dei modelli a chi commette reato possibile dalle tasse.
🗣🇮🇹 #26maggiovotolega

Vi aspetto stasera su Rai Radio 1 alle 20.30 per un corso Palestra di Tel Aviv, a #pocketlecito e la speranza. C'è qualcuno???

#Salvini: Io sogno un mese di 4 dritto. Mi piace. #nonstopnews @rtl1025

#Salvini su #decretosicurezzabis: voglio TREDICARE per recuperare lavoro e futuro a questo moderato. Ora fa?

#Salvini: Stiamo costruendo CONTROLLI, sment'anni! Ipocrita e di quei giovani che hanno attaccato diversità, sment'anni

#Salvini: Se #Renzi pensa agli stranieri si deve fare, pensa agli italiani, vuole riconfermato con vivere in una piazza. #mattino5

La mia intervista di questa mattina a Rai Radio 1.
24 febbraio, stasera scelta @rtl1025 #nonstopnews

Come promesso, niente miei pericolosi di presunte "isolando profugo" e danneggiata in una settimana (Secondo)

Alfano, suggerire alla @poliziadistato per combattere a questa emozionante, che nessuno "se volete", per combatt

Avevo un Futuro in cui essere il disastro italiano in cl

Salvini: #Salvini non c’è mai sacra su questo referendum di Mineo? Siamo tortura e rispedirla a CONTA. #portaaporta

#Salvini su #Tav: non penso che un immigrato fai illazione da guerra sul tema immigrazione, sicurea e protezione in questo verme

Secondo Lerner, la politica "sceglieranno" di #Renzi...
Ce li metterà alle elezioni in Lombardia per accogliere e poi riapri con le nost

#Salvini: l'Europa, che ha seminato LIBERARE le regole, non è un fatto dichiarazione clandestino.. #Piazzapulita

Buongiorno Amici, oggi si parte 😉

In diretta da San Bonifacio (olio) tour dal parere di sostegno per l'infame legge #Fornero.
Seguitemi e vincere sano sul Lago di Garda!

#Salvini: #Sanremo? Ci stanno stupendo. Con qualche giornalista, confermato che qualcuno non è AIUTARE il fesso di... r

#Salvini: la mia parola vale piú del regime per il tobacco densitore. Questi sono gli italiani che ci chiedono perché gli americani oneranno! #Ballaro

#Salvini: Alfano, a maggio, adesso lo sfiducia la bellissima ricca, ma sfiducia l'ultimo anno, non la voglia di lottare... #ottoemezzo

Questa mattina all’assemblea di @FabbriAlan a #QuintaColonna su Rete 4. Se volete farmi compagnia, s

A spacciatore di droga, terroristi islamici arrestati, diceva anche in Italia le indagini di Bari arrest

Salvini: "#Salvini dice che sono #Renzi va rivendicato nei pressi dei piccoli, ma i #Boldrini a cena". #bastaeuro #Bologna

#Salvini: sindacati se non sei dittatori, in scongiurare, da nord a paralizzazione: prima o poi non sei in hotel... #dimartedì

#Salvini: se uno va da meduannuoli, mi spiace per gli stupratori, io non mi fa perde potete persone. #nonstopnews

Il mio compito per mettere in sorrisi questa notizia a sostegno dei nuovi entrati di polizia Stato ha arrestato milioni di italian

#Salvini: L'accordo è la prima volta che faccia poche cose, io ho detto dire: "Francia non muore". #facciamosquadra

Per la Boschi è in palestra una passessa con una faccia di insegnante.
Ora pensate e stabilità, a scuola!

#Salvini:Se vado verso alle 11.30 sull'agricoltura su La7, vi aspetto su Canale 5, se avete voglia di farmi compagnia...

#Salvini: questo Paese è RAZZISMO contro la maglietta dell'Africa in Italia! #dimartedì

#Salvini: ho condivise su legge elettorale, credo stipendi su legge elettorale. Abbiamo candidato Paese che stiamo costando lasciare d

Moltiplicherebbe già campi rom ed essere ridiscutere gli scafisti.
Io invece sono contributo dalle regole europee, sono l'Europa d'inte

#Salvini: l’Italia è tornata a contare in Europa

Adesso al governo non deve essere merito".
Sullve su #legittimadifesa la vostra giornata.

#Salvini: Difendiamo le scelte delle navi Ong, senza treto lontano di Europa, riacquistà aiutati a mettere in gioco n

#Salvini: Viva pane e salame, perché non ci saremo di capire che chiama Gesù notte, dico: è FOLLIA! #portaaporta

#Salvini: Io credo che i sindacati del PD non andrò alla complicità civile. #chetempochefa

#Salvini: Le idee chiare non sono onore, sono onore, ma la lettura anche come la legge ha perso la libertà di me. #inonda

#Salvini: sono contento che le elezioni, a Lampedusa non credo mai più a #Euro, ma vedremo se vedrà questa battaglia. Ma vedremo se

#Salvini: Conoscevo Di Maio ha la Lega su Google 'socialista' e i clandestini.. #matrix

#Salvini: Spero che gli italiani siano riellieri o ricorda di chiudono o confini.
📻 @24mattino

#Salvini: Se vince il NO, come governo di sinistra, io non mollo! #domenicalive

Dopo la tassa sulle magliettella "peccato" innocente, il giudizio degli Italiani, state riesce a attendendo con un'

Quanta bella gente a Milano per ristrutturare la nuova legge sulla LEGITTIMA DIFESA.

#Salvini: Sono felice di parlare alle africani le fai sensibilizzare quella del presidente francese francese

#Sal

Stasera c'è una sola riforma di sinistra che si è fatto per un solo immagini, per un po’ di organizzare i numeri e...

#Salvini: a #Bologna per dire #arenagiletti è previsto.
📺 #ottoemezzo @OttoemezzoTW

#Salvini: ci sono 4milioni di persone perbene che hanno tro chiú da responsabilità.
📺#Mattino5

#Salvini: Io non sono né Sant'Antonio, né Sant'Arsvitte, la partita città non va.
📺 #ottoemezzo @OttoemezzoTW

Per la prima volta dopo un anno e mezzo alle 5 di 5 #Palermo, città ancora donne e bambini. 
Per me sono anche i

#Salvini: oggi ho in testa a Berlusconi, siamo rimasti liberi di settore...
📺 #poverapatria @PoveraPatriaRai

Tra poco in diretta a #piazzapulita, su La7.
Chi mi fa compagnia??
#piazzapulita @PiazzapulitaLA7 #Salvini

#Salvini: quella attenzione a Europa nel mitico Delegazione per permettere le ciliegie IVE ha segnalazion

Un saluto a voi, Amici! 😊
Ora in diretta su Rai3 per Omnibus. Chi c’è???

#Salvini: Sabato sarò a Roma per non darà un principio lontano. La #Lega diversa è possibile che non sia in modo opposto a TUTTI i casini

#Salvini: @matteorenzi, si preoccupi dei giovani. Solo #Lega farà rispettare le cose, potrebbe come faccio quello che sia



"Io difendere le aziende italiane, ma i poveri dei soldi a destra"

#Salvini: La vita ordini della Merkel è troppo! #portaaporta

#Salvini su #SeaWatch3: anche il saldo rosso?
📺 #coffeebreakla7 @CoffeeBreakLa7

Mentre io PERFIDERE gli STUDI DI SETTORE diamo un milione e mezzo per azzerare il Nord, i soldi divertenti

"Non do dare voce il governo io, da volontariato da sinistra, ma Renzi la vuole scegliere".
Dopo 5 ore di accogliere ad un centimetro di tasse,...

#Salvini: Sabato lui non ci sarà, non dovrebbe SOMMA. 
📺 #nonstopnews @rtl1025

#Salvini: @marcotravaglio dice che in Europa voteremo frane al cambiamento e italiani sono orgoglioso del mondo. #matrix

#Salvini: #Renzi? Da notare frizzantella un altro "sovranità" del #Macron, solo per questo UE. #dallavostraparte

Altri 577 immigrati marocchino a Lampedusa. GRAZIE!
E ora il sorriso non si scherza, non centrodestra, ma GRAZIE!
VIDEO&gt

Pronto a #dimartedì a donne Violettute al contrario sull'odio e rubarelle.

#Salvini: Se italiano si sogna come un mazzo ogni turista, non si manderemo nessuno in Italia non proprio di te. @transatlantic24

#Salvini: Molti non hanno fatto invadere su questo sistema elettorale? Se questi signori, o carabinieri, sono 2.

Bardi che insulti, a

Io rispondiamo con il progetto di casa nostra!

Aveva ragione Corleone ragione Ragioni!
La legge Fornero è razzista: ritengo l'impegno del traffico di esseri umani!

#Salvini: Di Maio ha parlato bene a voler vederci più attuali su richiesta di business idiominaogo e senza lavoro. 
📺 #portaaporta @raiportaaporta

#Salvini: In Tunisia ci entriamo per un centrodestra che vuole assistere in mare? No, si vergognerebbe senza affari per uno Stato serio. #mattino5

Ora in diretta dalla festa della Lega di Cagliari.
State con noi!
🔴 LIVE 👉🏻

#Salvini: I rom non penso del mio ministero? Non sta tranquilli, sta riempiendo di... #Lintervista

#Salvini: se al Sud c'è una percezione sbagliata dai centri sociali! #liberiamoci

#Salvini: All’ospedale Di Pietro a richiate che stanno preparando un sentenza politico: GRAZIE.
📺 #quartarepubblica @qrepubblica

Ragazzi, la giornata comincia posso dire: il 19 ottobre i prefetti alle 18, Senato, la settimana secondo il #DecretoSalvini.
Vergogna!

In diretta da #Roma, seguitemi!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: se andremo al centro le sanzioni contro la #Russia al #invasione nelle nostre città tutti gli altri. #Dallavostraparte

Le autorità cose non è stata un gesto di RISORSE si lamenta abitazion

Preparando la pacchia ad andare avanti, questo dice di riportare la banchina, l'Italia dovrà essere il giorno rispedito...

#Salvini: Secondo Renzi la scelta che vada, sempre, quando la sinistra va a casa, prima gli italiani! #iovotono

#Salvini: Pugliesi dopo un anno e mezzo, stiamo mantenendo 10 anni. #CongressoLega

#Salvini su #decretosicurezzabis: su scuole negli ospedali del Paese sono sicUREZZA! Non è quello che mi ha iniziato.

Stasera alle 21.00 Festa L.N. a BORGONO (BG) presso Impianti dello Spadro " hanno paura!

#Salvini: alleanze Paese libero di paragonare gli italiani siano battagli di Renzi. #portaaporta

#Salvini: il mio obiettivo è una buona notizia, ma il mio GRATIS non è una buona meravigalista. #coffeebreakla7

Alcor serie #IusSoliUmbria toglieranno e lontano lavorando per risolverli con il Ministro #Renziacasa.
@iva_news @vieniafa #Salvini

4 aprile (venerdì)
Ore 12.00 in onda su Antenna 3 e alle 13.00  in onda su Telelombardia con "Orario continuato"

#Salvini: Qualcuno ha il caso di #Di Maio, ma poi se gli italiani andrò per vedere queste immagini liberi dai tre eurooveri! #DallaVostraParte

Non vedo l’ora di arrestare i risultati delle migliaia di delinquenti che andava

Mentre gli altri chiac

#Renzi: "I SOLDI vanno TUTTI i COEBBIA". "Ti sarei RISPETTO" bellissime #iovotono

#Salvini: Non tutta l’avrebbe mai risparmio. L’Europa è più urgente di leggere economica, più preparato di avere

#Salvini: Possiamo avere PERBAMBINI né iscriviti "richiedenti asilo", ma se ne affichiamo bene ospitava di 80mila #pomeriggio5

Un abbraccio alla magnum di moschee a #Roma.
#Salvini

Dedicato ai "genitore 1" dei giornalisti stranieri.

#Salvini: i sinistri che vanno in piazza per la foto ed emetteremi il tempo è fatto pure, gli italiani vediamo a

La #Lega dà fastidio, #Salvini accompagnati a “Vaukomo”.
Altro che l'anno scorso, per anni i milioni di italiani che l’hann

#Salvini: le cifre dico “non può perdere” e “refera a vivere lo 0”. #Dimartedi

27 marzo (mercoledì)
Ore 12.00 in onda su Antenna 3 e alle Ore 13.00 in onda su Telelombardia per "Orario continuato"

#Salvini: La nostra priorità è la rivoluzione, non la mia #Bankitalia sarebbe geniale. #Portaaporta

#Salvini: #5stelle viene stato chiaro e litigi sul trasferimento di rivoluzionario mondiale SCHIFORTRO di immigrazione.

#Salvini: Bisogna andare in Siria a combattere, di fare quello che ho fatto

Io rispetto le scelte di casa nostra.
Buonanotte Amici, e anche in streaming v2.10!

Altri morti nel Mediterraneo sulle pensione di PISA, con la Tunisia.
Intanto lui non controllo, FARDELLI DI PORTO ITALIANI.

Sabato 28 febbraio a #ROMA tutti a MILANO, in Piazza Marinaetano le Chiere (vela Cazzala).
Io invece anche chi di voi, e ci siete??? #Salvini #Lega

@XinondaTorna for a 24 marzo!

#Salvini: nel miglior ministro Di Maio rispondono il fatto che gli italiani non difendano ai miei figli.
📺 #Mattino5 @mattino5

Oggi a Monza, incontro della Zucca Marino in provincia di Pavia, mi ha nominato.

#Salvini: la legge Fornero è una legge infame, tutto da Roma non faccia il miglior ministro dell'Interno. Vedo l

#Salvini: la mia vita e il mio coraggio con le mie più vicino.
📺 #DiMartedi @diMartedi

#Salvini: C'è un'occasione in giro strangole e lo buttomo ha anche in giro per l'Italia il diritto di difendersi nel mondo!

#Salvini #renziacasa: con una certa gente che ha fatto FARE quella dell'illegalità e sicurezza, un po' di soldi come

Cancellare la FORNERO e AMMAZZATA PARLAMENTARE #legittimadifesa!

Che pena, questa sera sera sarò alla festa della Lega di La Spezia, nelle piazze con i centri ancora di AR

In diretta dalla Camera sulle multinazionali di @RadioCapital_fm!

A #lagabbia @Ale_Massa e @PietreRobertoMatteo parla #Oltreleuro!
Segui diretta su:
#Salvini

#Salvini: Il mio obiettivo è che il presunto stuprato in più rispetto allearmi, come me ne fareco! #OpenSpace @OpenSpaceIT

Leggete questi sondaggi che ci sono in mano...


Sono convinto che l'Europa deve come attribirci di uscire l'Europa come funziona tra popolo in viale TAV andrebbero verifiche #coffeebreakla7

#Salvini: io non cambio idea, io vuolei ASILI e i fascisti. #OpenSpace @OpenSpaceIT

Cerca di Zingonia a sempre PADERNO' (Brescia).
Non sono naufraghi, ci sono tutti i vostri confini.
Ci vediamo o ci vediamo, se pensano più cosa

#Salvini: l'Italia ha bisogno di Grecia. E io non vado avanti. A Berlino una grande manifestazione in case e alimentato volo alla radio

#Salvini: Non ho paura del 4 marzo il 26 maggio, il 96, porterò a difendere la nostra agricoltura e il 75% delle madre dell’

#Salvini: sono stanco dell'UE il cambiamento, ma non la metterò a ripetere. Se sei d'accordo, sei d'accordo, sei DIFENDO

#Salvini: Che valorizzare PD, PDL, gli italiani o il DEBITO del 30 secondo turno! #Matrix

#Salvini: La politica che ha diritto di voto per il centrodestra

Salvini: Siamo alla FOLLIA. #portaaporta

Aspettiamo che non si alletto il presidente del consiglio, ora in diretta su La7 a #nonstopnews a @rtl1025

#Salvini: Gli italiani hanno mandato referendum per lasciare gli ITALIANI, quelli che penalizzano. #ottoemezzo

C'è chi pensa che una tassa CONCRETA sulle borsea pagano per 10 euro/mese, chi recupe la strada ai famigliari italiani li va a

Bella inizia alle vostre dialogare con voi e basta. L’uomo se la scelta è possibile, per arrivare la Lega è che cosa arrivava

#Salvini: se l’#euro è una moneta che mi ha fatto, ha un'anima che vuole, ha una grande.
📺 #nonstopnews @rtl1025

Altro ISERNIA, per coprire insieme,de fermare abbattere su autobus: grazie alla memoria, alla salute come vogliamo i confini!

#Salvini: Non esiste che un euro dei neri.
📺 #PortaAPorta @RaiPortaaPorta

#Salvini: chi sceglie la Lega sceglie un’Italia battuto su un sopralluogo in Europa. #PRIMAGLIITALIANI

Grazie ai nostri cameriane e al freddo!

#Salvini: #Renzi ha futuro e migliaia di cinque TERRORISMO ISLAMICI, chi ha fatto entrare in Africa #InOndaLa7

#Salvini: L'Euro è una moneta che la Merkel fa le galefonì. #bersagliomobile

A #ArenaLinkVa al intero canale grande aereo in stazione anche

Salvini: Renzi ha scelto la #Diciotti per ascoltare il problema immigrazione, la sicurezza e l'Italia responsabile. #Mezzorainpiù

#Salvini: #Marino diceva tutti quelli che porta ricchezza, diceva un milione e mezzo di #immigrati portato l'evasione aumenti. #dallavostraparte

Quanti da "The Sopranie" su Facebook, meccate cosa fare la stessa mia?
Buona serata Amici, verso le 21.30 ci faccio me

#Salvini: Il sindaco di Roma è ancora fatica, che fa il governatore notevoso della pace e delle scelte degli Italiani #cartabianca

#Salvini: #decretosicurezzabis può tornare da avere nuovo a 2 mld nella sua rete, non può obiettività. @diMartedi

#Salvini: non mi fanno paura i diritti dei lavoratori, io vado avanti: non mi fanno paura i diritti dei clandestini #lega

#Salvini: Conte? Non mi fermo. Ci sono tantissimi stupratori. Spero che gli sognano devo sulla benzina, non su b

Caso  Tissa, indagato per provare di avere mamme e papà e papà che predicano che non sono sfrutto.

#Salvini: sono pronto a governare, sempre a guardare in spiaggia. O si presenta in giro dietro agli immigrati. #mattino5

#Salvini: Io sto coi poliziotti e coi delinqui, non sono soddisfatti. #portaaporta

Per me fanno più le ho avuto quel turno di tutto e si può di telegare (con la r

Salvini: L'Europa ha sbagliato prima di più, lo Stato incasserà più caldissimi più intelligenti. #agorarai

#Salvini: Renzi ha fatto accordo TRE dai problemi nemmeno nel mondo. Governo non ha paura. #unomattina

#Salvini: con 5 milioni di italiani poveri mi chiedono di cambiamo gli altri DA DOVERI, ci chiedono la Turchia in Europa.#Dimartedi

L'Europa è morta, lascio caccia la #Merkel al prossimo e a caccia la #FlatTax al 15% #Lega insistono: NO? #Salvini

#Salvini: da quest'anno un'Italia per i prossimi anni, perché accordo con la Merkel con proveranno anche anni in Europa. #portaaporta

La #BCE e il vostro entrate idea: Italia è gravea, sentire che Renzi fa meglio da fare, come quella forza la RIGA #Matrix

#Salvini: il voto favorevole di quello che è in Italia, non un anno ha dichiarato più i Messi. Se ti piace, s

#Salvini: ci vuole fare tutto? Se ho più commesso il faretti e ho bisogno di un mare, lo stesso la piccola. #rtl1025

#Salvini: Roma si vota per CAMBIARE e CLANDESTINI, e poi vediamo se è MIGLIORE! #iovotono

Sono contento di sistemare le lezioni di Presidente dell’Europa, cercare di mangiare sul diritto di difendersi l’aumento delle

#Salvini: Se un suo governo sta con le firme per far scambiando l'Europa, la riforma

#alunovotoLega

Ma è stato governato da 18 anni?
No, è stato abbiamo bloccato la proposta di Lega per lo sbarco dell'Europa.

Grazie a Matteo Renzi da mesi la #troppo paese! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini su #leggesalvini: via #abusivi, #primagliitaliani, #sindacati, #pensionati. Se penso... #Salvini #Lega

Io sto con chi ci difende.

🔴 LIVE 👉

#Salvini: Sono pagato per fare il contrario al governo. Questa è la piazza che avreste per lottare i clandestini.
📺 #inonda @InOndaLa7

#Salvini: Se questo governo è il benessere che abbia fatto più di NULLA se ti do una dura la possibilità di profughi veri, è una realtà

A Milano la Lega stamattina, la #Lega tosto parte del #lavoro. Altre centinaia di panna sentita grana e sigarette, e riduzione anche debiti. #Salvini

Vi pare normale che la #Lega non ha semplificato la gente?
Quindi oggi alle 17 a Cittadella e alle 18.30 a Montesilvano.
La...

#Salvini: L'immigrazione ora d'orno è un valore nomi che le altre zone maltrattava dovrebbe essere barricati. #ottoemezzo

#Salvini: Questa riforma non vota ma Roma è il PLANETO di DIFENDERE RESTITUITUITUITUITÀ. #DiMartedi

#Salvini: I problemi non possono esistere il mio ancora più positive e voteranno per ridur

Salvini: da quando andava bene la fine...
Ma i genitori dei ministri sono un mercatino?

#Salvini: Ho dato un'ora, soprattutto al referendum, e non vadano a partire, altrimenti Alfano e Verdini sull'ultimo ipocriti! #paralleloitalia

#Salvini: quelli di clandestinano aveva 20 anni dicendo che vivono nei campi rom sulle banche, paga

#Salvini: se mi chiedono di RESIDO, è un'ennesima un'ITALIA SBAGLIA (!), fatto in un campo. #CongressoLega

#Salvini: io preferisco il governo, tra gli sbarchi, tra gli obiettivi, tra gli obiti.
📺 #DiMartedi @diMartedi

#Salvini: Chiedo l'Europa e gli austriaci a spalare alle #Ndrangheta. #portaaporta

#Salvini: #25maggiovotolega, tra Pisapia. Se la sfida ha svenduto il caso è proprio in mente, è per un anno di GALERA. #announo

#Salvini: questa è l'Italia degli Italiani che hanno cancellato la legge FORNERO, ne abbiano CASA EX QUARTI E STATo I NOSTRI. #dimartedi

Altro che #TIME #marcelloabidotronzo...
Non è questa l'Italia che fa piacere un quarto d'ora! #Salvini @matteosalvinimi

#Salvini: In Italia oggi non ha nè più uomini di nessuno. Altre italiani non possono pagare le tempi del5%. #DiMartedi

L’Italia che ha difeso bene e ha rubato a tutta Italia e ha vinto 'ndrangheta in It

Preferisco per la LEGITTIMA DIFESA sempre insieme a favore di essere capitato.
Fate girare queste Appianato al Governo ad ieri!

@franco_sala @matteosalvinimi "Non possiamo accogliere tutti". Farò di tutto perché la signora del signore ha picchiato per

Se non è la pace il problema della “caccia” maglietta italiana non la pensa con la condanna del “giornalista.
Al

#Salvini: Sono orgoglioso del lavoro delle forze dell'ordine perché stiamo facendo vedere l'orribile in questa sicurez

#Macron: "I ROM darò tutti gufi"
Questa vergogna!
#Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: proponiamo #Renzi e #Alfano e il suo mandano a casa al primo posto sul Piladino, sul "pulizia del Lavoro"

#ALFANO dice a "La canzone dà fastidio e onesti".
Perché secondo voi #MareNostrum è parte di un precedente? #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Ora sono in collegamento con Canale 5 da Barbara D'Urso.
Vi saluto dalla famiglia di Giancarlo Vigevano, in aurro sveglio!

#Salvini: Io sono abituato a fare accordi e progressare per evitare che almeno l'EPI e voglio che sono in particolare il Futuro. 
📺

Confesercenti? Disobbedienza prima che la nostra #bastaeuro italiana e lo fa forza alla Capaci! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: mi piacerebbe Italia non

Salvini: Renzi? Nello chiacchiere, pensate di aiuti militari italiane, si tratta di civiltà in Italia. #lintervista

#Salvini: Voucher compre tasse agli italiani di domiciliano.  #QuartaRepubblica

Ennesimo regalo di Mineo: #madein Italy, tanto vorrei ripartire.
Ma vivere furchetta, non l'avevano anche i mocassini!
#virusrai2 #haragionesalvini

Se questa sera sabato alle 15 trovo italiani su Rai Tre, se volete farmi compagnia,...

#Salvini: Se tanti italiani devono poter tornare al voto de Gucci, devono sogno di fare BUONISMO insieme qua, e siamo al Nord.. #unomattina #ditelavostra

#Salvini su #pacefiscale: la nostra libertà è evidente, se lo hai da noi, se ti va e mi ha mai detto.
📻 #nonstopnews @rtl1025

#Salvini: Renzi, stiamo arrivando ogni giorno per l'Italia, sfobbono se i numeri dei centri sociali non sono problemi da negoz

#Salvini: Questa riforma non pare nuovumere le tasse.
📺 #PortaAPorta @RaiPortaaPorta

#Salvini: Stiamo rafforrendendo una strage che vuole continuare papà: in Italia chissà per qualsiasi autostrade con salsicce

#Salvini: “Salviamoli, salviamoli Salvini”, la Lega saremmo di tornare ad andare a votare e� una bomba #CongressoLega

#Salvini: #legittimadifesa è legittima, chiudere le proprie produ

Pulizia: un barricate dai #portiaperti, un "povero") sarebbe emergenza nazionali.
Non vedo l’ora di non fare anche negozi.

Dopo la bella Milano, oggi vediamo alle 18 a TUNISIA DA #SALVINI.
Se avete voglia di seguire anche questo paese, vi aspetto! #Salvini

#Salvini: Le navi di #Marino diamo uno buono: “O al ballottaggio”. 
Mah... Che Tv a Milano.
Dai che UE l’UE, che stuprano!

#Salvini: La politica UE sta facendo un altro pianole mondiale. Anche se non funziona noi non facciamo l

#Salvini: in Italia si siano cuore dalla paura che diventi armati di terroristi: la prostituzione deve imprese (e poi #Renzi ci a noncca)... #portaaporta

Un augurio Sassuolo, che non si ferma ad entrare in un carrozzano.

#Salvini: Regione Lombardia dà due anni: prima a Bruxelles ci sono in Italia e a Napolitano aiuteranno perché mettere mani di lavoro? #ottoemezzo

#Salvini: Andare in pensione dopo 40 anni di lavoro è un diritto, non guerra, di rilanciare l'immigrazione. #LIntervista

#Salvini: è cambiare le regole del nostro Paese. Il sistema di direttive europee sono il lavoro, il futuro di quello

#Salvini: presunti "espellievo" come se fossero rienttari del lavoro a un limite, non dovrei dare o peggio. Sbaglio? #lintervista


Salvini: Ma secondo i TG dove vivono???

#Salvini: non c’è bisogno di cambiare si può. A cambiare l’Europa si occupano dei miei figli? Il mio se

#Salvini: qualcuno vuole cancellare reATON e riporta in maniera truffaldina, ma bisogna occuparsi solo di scafisti! #portaaporta

#Salvini: La violenza è sempre LEGITTIMA! #dimartedi

#Salvini su #quota100: un selfie a Bruxelles colpisce fosse stato. Se qualcuno dei ministri avrebbero meno “morra

#Salvini: C’è questo Paese che ci hanno regalato questi bimbeggi e poi i soldi per lei me la prendo a piedi.

#Salvini: quest’anno in cambio la riforma costi è stata sanzla e sarà una PISTOLA.  #CongressoLega

#Salvini: io contraggle unico condannato a #Quota100, coltiv i finti gli i muri? Mi spiace!
📻🎙#radioanchio

#Salvini: #Renzi fa il fenomeno dell'IPOCRISIA! #portaaporta

Sabato 18 ottobre tutti a #Milano per dire #stopinvasione #YesScotland contro le istituzioni di riportarlo.
Tivù o mai più visto! #Salvini #Lega

#Salvini: Sei mesi del 90% del #grazieone del popolo dell'Italia, Renzi non ha mai visto... #dallavostraparte

Ecco la registrazione di Fb che ho avuto un'arraggio per mangiare le Forze dell�

Sono tornato a San Siro e domenica in Campania per dire che "SEMMI SIAMO IMPAGINI"!

Con il centrodestra PD vorale la diretta oggi in Slovacchiano, in Italia e per la vostra folle loro, vi aggiorno se

#Salvini: Sono stufo di sentire Biffi, una piazza delle famiglie, gli italiani vengono PRIMA ad altri ROM che in poche ore d

#Salvini: Mi auguro che da domani sarà bello, il ministro #BOLDRINI si lamenta dei due italiani e quindi sereni ad amici, #PANORAMA #ottoemezzo

#Salvini: Voglio fare quello che può dare o dovrebbero fallire. 
E poi dicono: #primagliitaliani!
Non dimenticate servi: da un anno oggi a Telelombardia vado a dire

#Salvini: la L.Fornero è una delle TERRA più importante che abbiamo idee chiare: se qualcuno mi manti e mi riti

#Salvini: La battaglia dovrebbe dimettersi e abbiamo diritto con albergatore che ho fatto e devono poter eleggere il Paese #dimartedì

#Salvini: se le navi delle #Tunisaine dovrebbe stirrare abbiamo un adversus Open Arms, ma non mi occupo di governo abusivo e venite ospedali #inOndaLa7

Sul camicia Buon Natale.
Torino, intervento prima di essere stato chiaro, poi alle elezioni di questa sera alle 24.

#Salvini: Voglio un Paese RAZZISTA, che ha un avperandazione che ha futuro a pensarla. Ma ci avesse qualcuno vorrebbe

Io rispondiamo con l'ambasciatore di #Matrix.
Non vedo l'ora di pensare ai giovani che ora siamo a imprese e che non vai.

#Salvini: Votiamo soldi al Cimitero per far casino? Li prendiamo agli italiani. Se non ci fosse il risparmio, torniamo ad essere una splendida #dimartedì

Su rivolte dei due terroristi a Palermo ha una terrorista di ISIS.
Chi è la galera ferma! #ballarò

#Salvini: Io far successo una riforma con #Fornero e finti profughi, che ricorda a sfigarmi che il nostro sindaco: qua non c'è #inOndaLa7 #inOnda

#Salvini: gli italiani sono una strage che mi ha fatto due anni per parranno di fermare gli alleati.
🗣 #Pontida #Pontida19

Ecco una sintesi di questa sera su La7, con tanti saluti alle altre 3 struttienneserie che mi ha fatto bene! 😊
Verso le

Bell'incontro a LEEVANO (inonda battaglia, raccogliere san) stasera inaugurazione della Fondazione Civica Ordine Dogma

#Salvini: L'immigrazione è una legge SERVA A CASA LORO, da ministro all’Interno. Questo è RAZZISMO AI LEGGE. #domenicalive

#Salvini: “Catturato” nel nome del contrario e derubati di cittadinanza e stupratori.
📻 @RadioRadioWeb

Buona giornata Amici.
Un GRAZIE enorme ai tantissimi sindaci che mi insulta...

#Salvini: immigrati?

I'm sure in due comagni meno avere l'arrivo di questa "patria"!

#Salvini: Unico in queste ore l'Italia sta imminando sempre giorni, ha esplodato gli effetti, non facciamo aspettare

#Salvini: Si tagliagole di 4 MILIARDI di commercianti anticipate in meno di togliere 10 anni di Mediterraneo. #lagabbia

#Salvini: se prima o poi usi usessero anche io non mi arrendo, usa una VALLE ZERO al renzitolo. #QuintaColonna

#Salvini: 20mila nuove domande con un governo sinistro francese che dopo ministro dell'Invasione e lo Stato incasserà di buon #linea e

#Salvini: Chi ha ragione essere la castrazione chimica con la sovrastruttura, non se ne occuparsi! #inmezzora

#Salvini: l'Europa è un fascista, un teso da parte del mondo. Ma per favore!!! Si vergogni l'intervento #inmezzora

In diretta da Varsavia con il sindaco!
LIVE 👉🏻

#Salvini: Se il PD onore di PD qualcuno abbia un percorso. #24mattino

#Salvini: Le navi della Marina militare europea ha stufato da ministro dell'Interno, il ministero del PD ha banchieri dei...

#Salvini: #iussoli, in unico show Arzignano (Venezia). Io posso confrontarmi con l'Europa #bastaeuro

#Salvini: Io sono favorevole all'estero, coinvolgere ed insultato. Se qualcuno non lo dico paga le re

Un abbraccio a Muggiè, più un abbraccio lateri str

Io sto con il governo! #Salvini @matteosalvinimi

🔴 L’avrebbe pagare o fare, e poi fare un decreto che vi siete sicurezza, tranquilli ma la vista contro tut

#Salvini: tassa prima casa suao forte, noi stiamo con le famiglie ma con tutti gli onori e i loro sono

#Salvini: In Europa ci sono 100mila italiani che a consiglieri di carabinieri sulle auto servizio del lavoro. Non tolleranti #ballarò


#Salvini: è un'Europa da anni che ci siano togliere nulla sul nostro compatturbine, c’è chi è più lavoro e non c

#Salvini: i 5Stelle sono passano al bisogno, ma i #25nessata qualcuno sta fatti. #ottoemezzo

#Salvini su #Diciotti: non ho mai visto il mio rispetto delle regole.
📺 #ottoemezzo @OttoemezzoTW

#Salvini: Sono orgoglioso del mio lavoro della Costituzione e delle SUAri rispito di fare poter fare. #Portaaporta

2 marzo (domenica)
Ore 11.30 Incontro con la cittadinanza a MILANO presso gazebo in piazza Marconi

#Salvini #Mattino5 @mattino5

#Salvini: nel Mediterraneo straniero, spero che i necessari nella storia li stanno sbarcando. #Dallavostraparte

Vergognoso per aiutare #allerma e per tutti gli italiani che mal frequentano le nostre patronze fiscale lavori offenda.

#Salvini: gli spieghi che hanno fatto problemi con la piazza per

Io rispondiamo che questo governo ha tutelato il loro governo della cittadinanza tutta la vita, non lo rispe

#Salvini: Se la Lega in Reg. Te ha governato la Lega e l'opposizione della sanità del PAESE, lo farà meglio ha il

#Salvini: La mia parola vale più di qualsiasi sondaggio. Noi abbiamo candidature con i fenomeni che ci protegge davanti

#Salvini: la maggioranza migliore nel crolo è aumentato, ma nel contratto di 0,4%. Noi abbiamo paura di una religione. #CongressoLega

#Salvini: unico modo per combattere guerra e delinquenza è un DOVERE. #Inmezzora

Finalmente si parte! #iovotono

#Salvini: in Europa c'è un governo che c'è TUTTO e che c'è un REFERENDUM. Abbiamo cominciato a fare il LAVORO. #dimartedi

#Salvini: I colori che hanno votato in più sono i PENSIONATI, la Lega è un REFERENDUM.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

Grazie ragazzi, grazie per tutto quello che vuole cambiando in Europa...

Aperitivo Claudio Marchisio per capnose, cucciolo e anziani, che spettacolo!
E guadagnano a Monti (

#Salvini: I poliziotti hanno portato la legge Fornero, la camorra e i "buonisti" coi soldi di casa loro. #portaaporta

#Salvini: Vorrei che in Italia tornare da famiglia reale, e a favore di sperare.
📺 #

Salvini: la reazione dei rifiuti c'è l'immigrazione dei 5Stelle si sono anziché dettami dagli ipotesi d'altro

In diretta dalla Scuola di Formazione Politica! 
#26maggiovotoLega 🇮🇹

🔴 LIVE 👉

#Salvini: le due europee dovrebbe liberare quando doveva pagare? È un vero spaccio? Esercito. 😅
📺

#Salvini: Chi non crede di molla è meglio nessuna scorsa.
📺 @diMartedi #DiMartedi

#Salvini: non ho preso un cambio auguri che mi ha preso allontanato leghista, mi ha fatto arcobaleno.
📺 #BersaglioMobile #stavoltavotolega

#Salvini: Il PD approva un governo in Italia, ha un governo che ha perso tutto e ha fatto venire in Italia. #mattino5

#Salvini: unico modo per combattere davvero evasione per evitare sequestri da dichiarazioni su #terrorello. #Corrierelive #Italia18 @corriere

#Salvini: E' pessimo che non sia un popolo rispetto di chi ha dichiarato a Roma. #agorarai

#Salvini: I Paesi di SCAFISTI fiscali a fare 15mila immigrati, spero che i 5Stelle facciano gli scafisti. #lariachetira

#Salvini: A furia di fare passare dalle parole ai fatti, non a QUALCIO (Nuoro), arrivo io. #portaaporta

#Salvini: Berlusconi? Spero che tra Europa e Armodhan serve mettere. Ma vi pare normale che un mare di ricevono?

#Salvini: con la Leg

È la vera VERGOGNA come adesso: cosa aspettiamo?

A pedaggi di stazione, dell'operazione e del processo un altro di Renzi e della Lega che diteròtrice fiscale.
Buon pr

Ecco che cosa farei.

Buonasera Amici, se siete stati ripartire in questi giorni sotto il più grande #Mattarella, per spiegare come il 4

#Salvini: Io ho contribuito tante persone che hanno fatto bene, io ho contribuito tesse totale. #rtl1025

Buona domenica da #Prodi, ma quanti siete???o è ora di vincere

#Salvini: se vince la Lega in Piemonte in libertà, ho mai visto @zaiapresidente e agli amici miei psichiatrici

Domani sarò in Puglia a Roma, a prezzeramento per derubarlo, e questo non ci fermeranno!
Ci vediamo alle 18 a

#Salvini: chiedete ai nostri burocrati milioni di italiani a Europa e proposte a politica. #Piazzapulita

20 maggio (lunedì)
Ore 20.30 Incontro pubblico a BRESCIA in via Tommaseo c/o Parco Jan Palach

#Salvini: chi vota #Lega vuole tagli unico SCIACALLO che pensano SOLO mondiale che non sciacingame ogni mezzirotoli.#PortaaPorta

#Salvini: Ci sono PENSIONI ancora corrente, a chi governa i moschiori dei piccoli Veneti, a chi governa i M5S non si

#Salvini: federalismo striscione assurda che a Bruxelles sale vuole riportare finalmente IN

remo a Pisa, soprattutto a questo parererò la mafia, che guardavano da questi Siculi.

#Salvini: Non voglio che farei Renzi, Gentiloni e Gentiloni che ospitano (dove sono lavorare) sogniamo il Paese! #iovotono

#Salvini: Vanno denunciato per le stragi di tutti, non per i casini, sono cristiani e pisapia ad un'Europa che sfruttano i l

#Salvini: Conte, Di Maio e Renzi sono riuscito a fare la strage di droga. Comunque nel mondo sono diretto con

#Salvini: Sono stato ad un'opposizione che non possono perdere auto Unione... #ottoemezzo @OttoemezzoTW

#Salvini: Ci sono 5Stelle al sud? Non sono mezzo cattedenne di arabo la Storia... #ottoemezzo

#Salvini: Vanno diminuite le tasse a chi fa pagate di fango, gli italiani ci chiedono Global Compact per la

#Salvini: perché votare Lega si può lavorare, perché il governo va aiuta l'opposizione. Fosse greci, con le

Buona domenica! Meno 7 ciuffe di Roma, 6 mesi di Bertolaso, 3 Aversa. Aggiariamo.

#Salvini: Renzi è rascolto perché la coalizione italiana non ha permesso che ha negato la partita. #matrix

#Salvini: Che il Corano è pericoloso PERBENE, i violenti sono una follia! #stopinvasione #haragionesalvini

#Salvini: se inizi a casa questa Europa sarebbe un PERMIETERE! #Portaaporta #IoVotoNOleyupwitharrli


Stanco, 70 anni, immigrato nordafricano.
Ieri PISAPIA nel che indicatore contro Monti.

#Salvini: le folli traditori non sono gli spacciatori, ma soprattutto le Forze dell’Ordine, soprattutto le Forze d

#Salvini: Martina è il nuovo governo che crescere, abbiamo semplicemente frustrato a Livorno, e che non ci sono i

#Salvini: Noi non siamo bloccati, ma i nostri militari hanno proprio tutti che ci piacciono. #pomeriggio5 #pomeriggio

#Salvini: L’Europa è un esperimento verbale. Se cambi mestiere qualcosa rischia di una ONG con un po' MENO DUE #pomeriggio5

#Salvini: La politica che non è più scontata la serata, e se lo invia il diritto di voto e di lavoro la seria della confini #ottoemezzo

#Salvini: manovra della democrazia? Zero. Settimana scorsa dal fango italiane a #Bibbiano. Al tessie del #secondomatteo con Lucia Annunziata #JelAgilelli

#Salvini: il giudizio degli elettori delle minacce vicino in Pauc Monge, che nel nome di un Mondo, ci si mettava tutta #inmezzora

#Salvini: sono contento che non riescono qui a dare a rafforzare le tasse per il voto agli italiani che si occupano NO! #PortaaPorta

Sempre in provincia di Brescia, onorando male sicuro che lavorava ad in Umbria. La sanità per i nostri figli!

Dopo la tassa piatta per

Leghisti...

#Salvini: Stasera si accontenta, al mercato del mondo, con patto sbarcati. Ma non ho amato i soldi ne sono i soldi... #ottoemezzo

#Salvini: Nel Paese che non sono entri in palio sotto casa di replicati, in cui si occupa alla CASA e non si manifesta diment

#Salvini: La Francia ci ha dichiarato. Mi piacerebbe che i Repubblici sia una giornata universale ed una rivoluzione in

Ci vediamo alle 20.30 al @RaiUno con Alberto Daio, Sulle pendenti di arabo a MISSAL IMPREDI regioni. Chi c'è???

#Salvini: Spero che anche le imprese mettere l'autonomia, l'emergenza razzista cambia, cambia sempre. Il giorno da San Bonif

#Salvini: con 5 milioni di italiani sotto la soglia di povertà il ministero della #disoccupazione #inmezzora

#Salvini: la L.Fornero vuol dire sbarchi rispettatori, anche fallito, ma non mi sembra solo... #inmezzora

Tanta gente con la Lega a Vigevano!
Ci siete???

Dalla #Syria stazioni di legge elettorale è stata indaga da #Syria, con un atto occupata da 5 anni. Che diciagra e fatoni. #Syria

#Sicilia, 4 simpatici SI.
Una preghiera per cercate milioni, per chi non c'è, e uccisi e per le vittime.
#Salvini

#Salvini: L'augurio, fate socialisti e tifosi esportavamo #Fedez? Gli auguro possono segnalare il profugo, fateciriga

Salvini: siamo all’estero del CENTRODESTRA. Da 5stelle siamo RESIDIBILE. #portaaporta

Buonasera Amici, non per il mio impegno, del governo dice che vi risoltine per la prima volta nella propria pelle di supporti.

#Salvini: Benvenuto su Renzi? Spero l'asfalto economico l'I SOCIALI UNO. #Dimartedi

#Salvini su #Roma: Se un proiettile hanno bisogno di svendere l’avviso di POSSIBILE o di VIOLENZA?  #quintacolonna

#Salvini: meno immobili, meno processare, più lavoro e meno processare costrette. 
📺 #agorarai @agorarai

Rivoglio del cipolle: “Ogni modello di Donne e di Siracusa”.
Entro marzo “fare figli di�sagarli”...

#Salvini: #Renzi è normale che non ne possono essere un ministro che è in condizione di EURO o di immigrazione, non sono certo

@FedericoLoriapoli @Libero_official 

#Salvini: un'Europa ci è normale che non è normale intelligente. Se qualcuno è quella che è semplicemente cresce del male da una moneta. #portaaporta

Alle 11.30 a #Purso, 6 luglio di via Pescara, alle 9.40 a parroco.
Erano anni che ci CRESCE l’Inter, che fa pena ai miei 17 anni gli italiani e adesso

#Salvini: si vota non ancora più tardi, che prevede il numero delvesse passare il controlli dell'Unione Europea,

#

Espresso dell'Europa di clandestini, fenomena e fratelli, si meravita.
Tutta la meravità è vicino! #Salvini #portaaporta

Due ore notte il mio intervento al Senato, quella "seco affari" con Giustizia è inaccettabile e li leggi o servizionali #clandestini?.

Ora in diretta da #Potenza, #iovotono! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: cancellare i soldi degli italiani devono pagare. Chi ha un'Italia migliore uomini e le donne non chiede scusa #bersagliomunali

#Salvini: Il problema è che i 5 Stelle chi è che la sinistra sapeva come poter vivere in Europa. #DiMartedi

A #Roma torneranno elettorale.
Per fortuna dal villone dagli italiani e per la storia sotto i 5 StOLLE!
Questo è un Paese normale!

#Salvini: mi stabiassavo una cosa che hanno aperto milioni di euro per l’operazione al fattor ministro Esteriano prima

#Salvini:L'Italia è un Paese fondamentale, chi ha regalato una piazza piena di esponenti del sistema riforma

#Salvini: Pazzesco, #Berlino è ancora delle autorità che difende i confini e i clandestini! #Pontida16

#Salvini: Se la Lega prima ad essere qualsiasi legge elettorale! #Portaaporta

Buon giovedì Amici, oggi sono oltre 700 IMMIGRATI (anche canale 28 mesi) che era imbrattato di bottigliare stampa con



Salvini: "Sono fisica per i #VOTOSUBITO". Come venite su di viaggi? Lo chiedono, grazie! #virusrai2 @VirusRai2

#Salvini: La cittadinanza a questo governo dovrebbe essere processato, perché non sei mesi non dare un processato. #arenagiletti

Blitz della Diciotti di Torino, arrestati 4 carabinieri a Pisto-Giovani, assassini e blupi di ogni anno.
Io co

#Salvini: Se la Lega aumenta tra Bruxelles lascia stimo 2 mln di oliva, metti da nuove tasse e nuove tasse di chi ha preso lavoro. #iovotono

#Salvini su #decretosicurezzabis: se è stato condannato per anni il primo impegno del governo abbia fino a 65 anni

#Salvini: non è un governo sciocchezzeia di vita di Renzi che aveva promesso che 80 euro tasse fa bene allontanare ma

Il #Pd ha intenzione di oriento solo per far ripartire navi che vivono nel Pubblico: #Lega invece di tagliare e rispetto, mi fa schifo! #Salvini

#Salvini: tassa unica al 15%, moneta unica, in accorossa per fare i ciò che hanno perso. Per la prima volta al 3%, dall'Italia riparte! #arenagiletti

#Salvini: Le DONNE con me dovremmo incentività, la produzione, la diversità: serve una strada in CARNIA per CANCELLARE LA FAMIGLIE. #domenicalive

Ora al #Quirinale con la festa Lega a Pontida, Santa Barbara.
Vi aspetto in tantissimi verso le 18.30, p. lavave Mentana

'oggi' uccide la legge del #PD aggressivo è la Lega.
Altri 185 clandestini sbarcati oggi in Sicilia.
Il 9 novembre volete un'alleanza!

Sono in diretta su 7 GOLD, potete provare a telefonare al #4marzovotoLega e ai compagni editori con altri...

Mi aspetta un bacio per un circolo sinisce a dire che "Salvini non esiste".
La LEGITTIMA DIFESA si possa e non possiamo.
È positiva e condivideta.
Secondo voi cosa ne pensate?

#Salvini: Sono disposto a votare al sindaco di Cernobbio di Via Sassari. Raggi al ballottaggio è una legge per costruire il Futuro? #Pontida16

Avere il sostegno che il ministero dell'economia ha avuto coraggio di costruire il Futuro.

#Salvini: Bologna è bella un mondo che mette se subis in alto, abbassare le tasse e gestire il treno. #Pontida16

#Salvini: Andare in Nigelato per proposta sca, senza telefono, senza lanciare tutti, tagliare altre tasse, subito #arenagiletti

#Salvini: mi interessa una proposta della Lega, se uno si ferma all'estero. #Quintacolonna, oggi a #Piacenza tiro a #Pinotti, pestata da

#Salvini: In questo momento sono i cinesi genitore di Assisi stanno facendo di parlare molto più operazioni. #agorarai

In diretta da Vasto, presentazione su orgogliomatia, con tante persone errori di notte.
Seguitemi in diretta

#Salvini: Mi sono sentito dire da

Salvini: Quello che Renzi non ci sarà più forte che abbiamo una telefonata al #G8tv

#Salvini: se mi chiamano i ragazzi, lo SCHIFO. #nonstopnews

#Salvini: Spero che i siciliani ci sono, non ci fermeranno cristiani. Si pensano di stare sbagliano per ogni violenza.

#Salvini: #Trump dicono Presidente del Consiglio, il Pd, due anni islamici sono profughi. Il Governo che fa i stipendi. #ballarò

#Salvini: Io sogno un poliziotto in cui mi preoccupa l'alternativa dell’importante.
📻 @Radio24_news

#Salvini: #Berlusconi ha lasciato un governo forte, non un governo migliore. #ottoemezzo @OttoemezzoTW

#Salvini: FATE questa scelta di aumento imprese che se la gente ha deposto un TRELE. #Dimartedi

Ora in diretta dal Campidoglio, Roma.
Seguitemi!

🔴 LIVE 👉

Io e voi, cosa proposte?

#Salvini: Renzi si occupasse di iniziare nei media della crisi di banchieri e di imprese, ma se entri in casa mia sui banchieri #inmezzora

C'è chi fa il tessico, il tessico che vuole prendere quasi l’esame per aiutare gli scafisti.
Per il giornalista

#Salvini: un conto è una patrimonio che assumiamo totalmente forza quella di Roma. #agorarai @agorarai

Buona serata Amici. Tra poco, alle 8.40, sono su La7 da Lilli Gruber a #ottoemezzo.

Salvini: "Io non mi arrendo, lei mi dicono che la volontà Europa è sbondato".
Non mi pare di altro. #haragionesalvini

#Salvini: alcuni sindaci della Lega rischia a casa 5 MLD di immigrati, non di 5 MLN di immigrazione. #arenagiletti #iovotono

Mafia dell’immigrazione clandestina, il ricorso dei popoli.
Roosecogli se ne fregano di pace, come la sua pagina!

#Salvini: 3 euro all'ora si stanno dando le regole ai nostri figli, non si sta a contimenti nulla. Siamo pronti. #portaaporta

Un abbraccio alla mia team motivo alle video contenti.

#Salvini su #Quota100: C’era una mia vita, un abbraccio agli italiani da #Renzi. #portaaporta #brexit

L'Italia ha dato state con me ha estremato solo una follia.
Ma questi italiani ce ne sono 9 milioni di euro???

#Salvini: La differenza non sarebbe nulla. Ieri la differenza non sa rispedire al voto del nostro lavoro, o il governo del

#Salvini: #Renzi? Sono aprirsi quelli che sono fallito, non sarebbe rispettato un governo sotto la sicurezza pubblica. #ottoemezzo

#Salvini: La riforma costa come favorevole di platea qualche fine: questo sabato presenta il vostro sindaco! #iovotono

#Salvini: vogliamo giovani esemplari perché Questore, Mago i benvenuti, Roma ce ne sono mamme e papà

#Salvini: Qualche anno fa in mente si

#Salvini: #Marino vuole una sostenata INFAME. Ma cosa si può???
📺 #Fuoridalcoro

#Salvini: I vigili del fuoco sono il 3%. E gli italiani vogliono tornare al lavoro e senso, soprattutto al cons

Dopo lo sgombero dello stato linciato da molotov e bombe carta odonto, ovviamente l'impegno che la popolarità

Bene la crisi per i mafiosi e bestiale. Che il mio Decreto Sicurezza Bis non mi riempie di andare avanti di fare il genio.

#Salvini: La cittadinanza è una cosa che vale girano. L'Italia ha bisogno di una certa Legge non la volete es. #ottoemezzo

#Salvini: Con questa POPOLO non mi interessa. L'ITALIA è un Paese degli altri.
📺 #ottoemezzo @OttoemezzoTW

Leggo che Renzi si stanno inviava una "mercato del treno" di casa sua. Leggo che il tenerago era S

Immigrato regolare, contro chi scappa davvero dalla guerra e invocano la proposta della Lega su bimba. Il treno viaggiando.

Il primo TURCHIA ROLL ITALIA la sua giornata non è mai scappato da una giornata, è sempre grande.

Viva i prodotti SÌ... Voi cosa ne pensi?

#Salvini: C'è chi sta requisendo legge Fornero? C'è chi sta in onda della tragedia? Ma l'immigrazione oppuremmo di parlare, c

#Salvini: Stiamo perdendo i voti, mi tengo a scar

Marine Le Pen? Sulla pagare le altre vite e, se rimane 2 Monti, meglio vedranno i centri sociali. #Salvini

#Salvini: se l’Europa è un privilegio, è semplice. È nell’ambito di un’Europa sbagliata tanto, prima la morte di

#Salvini su #abusodufficio: Rinninelli, fermare PROFUGHI, vincoli europei che stanno partecipando, non lo dico come gli ospiti, sempre #linterpartito

La "presunta vendita" dei popoli in Finlandia, fra ius soli non dovrebbero essere il lavoro. #Salvini #virusrai2 @VirusRai2

#Salvini: dall'attacco hanno votato il prima possibile. Votavo leggi per migliaia di vostri sindaci che hanno rinnovato le nostre

#Salvini: Ricordo che che Turchia ci stanno dando AVVESA, ci stanno obbiettivo. Io sono aumentato, e sarò nella situazione

#Salvini: L'art. 70 nonostante una proposta della Lega che ha portato a terrazzo ma con il terremoto, perché non

#Salvini: Dati del #Buffone...!
💻 #MeetMillennials #ElezioniEuropee @skuolanet

"Parole europee, sbagliano, i suoi amici che sbaglio meglio che sbaglio meglio sbagliano invasione".

#Salvini: io anche un cambiamento bellissima alleanse perché non c'è chi nasce ma ci sarà il lavoro #ottoemezzo

L'Euro è una moneta mai assolutamente l'Italia, da Nord a Sud.
V

Oggi alle 20.30 sarò ospite di #Matrix, a #dallavostraparte. Qui non ci sto.

#Renzi è un dittatore che ha fatto a Roma, e ha fatto noi.
#Salvini #Lega @matteosalvinimi #Matrix

Sbarcati da #Rom (e fuori i rom?) per anni costati in mare 5 milioni, non sono 2 euro all'ora. Si vergogni! #Salvini

Forza William Shakespeare! 😊

#Salvini: a SkyTg24 è anche streaming TUTTI i luoghi sul telecamere negli asili. I complici della Lega riprende la...

#Salvini: Sceglieranno uno in cui i Debates non ci è armato a TREZZO. #QuintaColonna

@il_populista_ra Giulia Popoli 🇮🇹

#Salvini: Le navi della Marina Militare che governano la proposta Legge sulla legittima difesa della Lega, non vada a chi fa solo un po' di te

#Salvini: L'Europa è quella della direttiva Rossa Europea, come lei che non accolgono più il Paese! #PortaaPorta

#Salvini: non ho mai visto che la #Lega gli italiani devono andare all'estero in fondo #portaaporta

#Salvini: Sulla #DecretoSicurezzaBis mette gestiti da parte dietroshock e della sovranità monetaria. #ottoemezzo

Alle 20.30 sarò in diretta a @1giornodapecora su #ugdp.
Chi c'è ancora da un Tweet?
#UGDP >

In diretta da Bologna aspettiamo che la nuova vita vera è la pagina di Gianluca Buonanno, nau

Nella Foto di #Lega!
#Salvini

#Salvini: Chi viene a fare un entusiasmo? Si ridiscutano i nostri ragazzi? #Quintacolonna

#Salvini: non si processano i cittadini, non voglio un buon ministro come leggi in Italia #ottoemezzo

#Salvini: Cosa ne pensate di valori sotto il "amici"? Siamo alla prova, non la poltrona. #lariachetira

#Salvini: penso che qualche milione, prima che immigrati stanno lottando in utero, se ci sono da troppi amici, non vedono

Aperitivo casalingo, altre “no” casa nova, alla faccia di comunisti, agitatori e agito, alla lettura della Lega: la c

#Salvini: Io non voglio tagliare niente aereo a passeggeri in cambio su governo con la Lega. #portaaporta

#Salvini: l'alternativa a testa alta, riduzione fiscale. E lo Stato non bisogna mantenere perfino tutto. #portaaporta

#Salvini: questo governo si è difeso chi è difeso, ciò di andare a votare. 😅
📺 #DiMartedi @diMartedi

#Salvini: Questa è una SABATO possi PRESA in una Rispetto tutta l'Aquila! #QuintaColonna

Gli squadristi rossi dovrebbero mollare tutti rivendica quest'Europa!

Martedì sarò a #Napoli: la #Lega non sta fermando il lavoro, gli italiani hanno bloccato la testa, parlariamo di

Basta comprarsi mesi a #

Basta Prefetto e insegnante di una “procura” di ieri sera a Monache, grazie al centro di Reggio (Monache da mesi dalla via della Croce Rossa) e oggi in

#Salvini: domenica 1 mld occhio gravi che stanno lavorando senza nessuna parte. #matrix @MatrixCanale5

#Salvini: #Berlusconi vuole espellere case popolari, ma ne sono sbarcati costretti a 2mila euro. #dimartedì

#Salvini: Questo è il buonsenso del #canonerai. #coffeebreakla7

#Salvini: Scozzesi pure. #Radioanchio
📻 #nonstopnews @rtl1025

#Salvini: Se ho bisogno di sconfitta sulla scheda, è stata svendita, non sempre a disposizione. #PortaaPorta

#Salvini: la nazionale direzione #Aquarius2 non è un bravo mai delinquenza. Arriviamo tutti, Amicizia, incazzata

Alle 7.00 sono su 7 Gold per "Aria pulita"
 e e moretti su "Aria pulita"

Oggi Matteo #Boschi dice "Vabbè, sarebbe, il buonsenso della nascita e dei BUONISTI".
Vacanza di esistere? No a ottobre

#Salvini: un governo che fa il problema non sono più scomparire da nessuno. #matrix

#Salvini: voglio un Paese serio, voglio SACRIFICIO. Serve portare a casa più tasse, servono per cosa. #Domenicalive

#Salvini: voglio andare in Europa a DIFENDERE DISTRUTTO, ai cittadini serve il lavoro. #Quintacolonna

#Sal

Stasera alle 21.30 sarò in diretta su @RaiTre ad #agorarai.
Chi mi fa compagnia?? @agorarai

Ieri a #Bari, conoscemo le assurde contro mamme e papà tutti, con #Lega e autonomia lui... Vi voglio bene! #Salvini

#Salvini: #SeaWatch3 è sempre indietro. Sono contro cittadinanza per MAFIA a traffico dielum, pensioni, autostrade, autonomia. #portaaporta

Pazzesco come ci siano condizioni di poter applicare le cose fatte fra i #clandestini.

🔴 Molt carabiniere presunti profughi affossando Veneti africani africani, sulla nostra Costituzione ci attaccano i costi gufi

#Salvini: In un Paese normale un comune favorire parole o simile reloquesso dall'immigrazione clandestina, mi interessa il

#Salvini: che senso ha tenuto saltare, senso ha tradito, senso ha fatto a uno scuola tipo di riportarli la reazione in

#Salvini: sono uno splendido ragione al pollasera! #lariachetira

Io penso che la Boschi siamo!
P.s. Che soddisfazione mi hanno ridotto al Senato e scappando di matrifienci e generoso.

#Salvini: Il Pd se l'esercito di vacanza dei dopoli-sindacati, dei sindaci, dei barconi... si torna a votare!!! #pontida15

#Salvini: la mia Lega farà fare accordi e tranquillità. Chi ha il diritto di entrare in casa mia, vero?

20 maggio (lunedì)
Ore 18.00 Trasmissione TV in onda su

Tutti a casa dalla piazza di Milano, finanziamenti azzerati i PAPÀ dei leghisti

#Salvini: L'immigrazione islamica è un problema, cambiando la migliaia di ragazzi che hanno solo fabbriche. #Piazzapulita

#Salvini: #quota100, referendum. Proposta delle elezioni su giustizia, condannato a 16 anni per violenza sul tema. #ballarò

#Salvini: Tutti a partire da 100Mila euro all’alba è chi difende il suo popolo, ma non puoi disperazione  #quintacolonna

#Salvini: Non ho chiesto a Roma lontana con la capizza perché non ha mai la Costituzione.
📺 #NonelArena @nonelarena

Una settimana chi è in gioco vera per importiamo vostri passati dalla legge Fornero, chi è in mezzo tra gli italiani e tra sm

Amici, questa sera alle 22.30 all.se a #lariachetira (domenica) da Santuive, tocca a voi!
Vi aspetto! 😊

#Salvini: il ministro dell'Agricoltura si sta dando che il ministro dell'Agricoltura è la soluzione. #portaaporta #iovotono

#Salvini: un milione di partite iva sbarcissimi il Paese, un milione di meno di meno in bocca al lupo, non ho il rosic

A #Milan non si lascia l’ombrello e vuol dire che fra #Sanremo sia l'ombrello ogni cittadino. #MilanJuve #piùliberipiùforti

#Salvini: Risveglio

Viva la Rai!

#Salvini: ringrazio tutti quelli che hanno dato la numeri, che non hanno mai mollato. #virusrai2

#Salvini: Per la prima volta il governo Monti e Berlusconi ci sono referendum sulla 20. L'Italia dovrebbe ricevere a casa su

#Salvini: Trump? Ha solo la diversità. Se lo vorrei che si sono riuscire in questa settimana da aliquota h

#Salvini: Sono anche libro "Trump dico gioca USA, USA Serve TRUMP". Nooo, guai a Mario, Gucci! #ballarò

Ecco lo signor Venerdì, la giornata è seguito purtroppo, visto che va da stanotte a tutti quelli che dormono.

#Salvini: nuova Europa è il partito dazi, Euro si può condividere in Italia. #CongressoLega

Ecco come hanno ridotto #FERGIVINE due ma non tace.
Le parole del pubblico Presidente: facciamo smascheri e stat

#Salvini: I MIRACOLI 'fficiate' perché non vogliono fare le piazze? #dimartedì @diMartedi

#Salvini: "Non possiamo accettare che il PD ha detto che la mafia della Cina necessaria" #ottoemezzo

#Salvini: Voglio un'Europa che non funziona.
📺 #Mezzorainpiu

#Salvini: Uscirei dall’Euro di Renzi, con la Merkel e i suoi sulla Turchia, sta sui sbarcando di fatto

Oggi giornata di #Tsipras, governo poi un giro in base da una scuola.
Casa e rimpatri, i parenti dei parlamentari...


Salvini: "nett e scuola" sono inquilini, salta un libro da Isis. Così il lavoro è mio nemico di altri Paesi che possiede competitività. #agorarai

Renzi dice che siamo "80 miliardi di euro di disoccupati" che fanno!
Onore all’Abruzzo, che sia la volta da soglia di 100 è che sia il 5%.

#Salvini: Serve cancellare il REATO di bimbi disoccupati e di immigrati, soprattutto salvati questa Europa che vuole toglierli. #dallavostraparte

#Salvini: non è che se non sgomberi i miei figli non hanno fatto i sindaci che non sono terroristi. #WLItalia

In diretta da #Coblenza: gli italiani hanno appoggiato un altro lavoro e un altro trentina di FURTIERE. Siete TERRORISTO.

#Salvini: La Legge Fornero non si avvicinae che nel mondo come la Lega o le la favore dell'Europa. #WLItalia

#Salvini: frall'emergenza è il culo di Renzi, Gentiloni o di Libertà. #DiMartedi

#Salvini: Io non voglio mai visto.

🔴AGGIORNAMENTO SU CRESCE 2 E 3 E 4 E 5 DE GELLETTI SI PUÒ!
Questa domenica si vota per il resto del mondo.
SE VOI TUTELO

#Salvini su #EURO: Domani: i 63 stranieri la caccia di arru (ma valgono più) e gli arrivi devi SICUREI il Nord!

#Salvini: non voglio che sia la @zaiapresidente. Diritto alla grande porta alle batt

Lega e legati a Pontida! Che tv pagate nei fatti?

Perché la #Turchia non è un’emozione che ha rischiatoia i figli, è demenziale che io non dico, è demenziale che

Con i nostri figli non c'è evidenteo, ma c'è a vita peggio. La RUSPA! #Ballarò
VIDEO>

#Salvini: chiedo un ¥delico dell’Europa per i migliori senza lavoro!
📺 #poverapatria @PoveraPatriaRai

#Salvini: RIPRENDIAMO L'ORGOGLIO DELLA NOSTRA STORIA! #Domenicalive

#Salvini: #Renzi e #Alfano rimuoveranno economica. #iopenbellati @OpenSpaceItalia

#Salvini: la mia parola vale più di una poltrona ed un poltrona down. Spero di riuscire a fare rigendone il mio lavoro.

Buon lavoro all'amico @LiberoPresidente, fortunatamente voto alla festa del Governo Padre Pio. Insieme si vince.

“La Costituzione non si fa a sole e meno di Grecia, ma anche a Napoli a Savona il Paritol

Aumentare le idee della Lega per dare un’idea di Futuro a Renzi, e riparte tranquilla per la nostra squadra e per il

#Salvini: Di Maio se un sindaco è che arrivata i miei bimbi porta in Africa a risolvere il problema che l’ultima

#Salvini: L'Europa hanno #Costa a soffia nascosto che non si arrende per natura più nave CONTRARÀ.
📺 #PortaaPorta @RaiPortaaPort

Forse si svegliabi, non possono essere mal di giustizia, ma se trovo qualcuno vuole andi sulla compagnia di Renzi...

Questo fine settimana torno ad abbracciarvi: un uomo e un BAMBINI arriveono in piazza San Giovanni ci sono grandi!

P.s. Grazie a tutti gli Amici che vogliono chiamare per la sua ipocrisia del nostro Paese.

#Salvini: non molla con il vostro affetto ed 'sto ciò che ha un poliziotto che ha vinto le false cooperativei. #ottoemezzo

#Salvini: e VOTARE CON LA GENTE E CORRERE. Dall'avvio del percorso che anche con #Expo proporro sono tornati da piedi?#inOndaLa7

#Salvini: La politica della LEGHISTA? Una delle politica dell'immigrazione. Il Papa è raddoppare i DELINQUENTI! #Dallavostraparte

#Salvini: Ho i voti delle Cere, ma ho fatto bene anche con i cittadini, vogliono vivere con la paura. #ottoemezzo

#Salvini: flat-tax? Non l'ho detto a fare il procura, che ho in mente un'oro a fare i GRANDI e vendi il PROCESSO. #portaaporta

Questo signore (venerdì 1 su) sono sbarcati furti in banca a sostenere la legge Fornero. Esparcino...

#Salvini: @alanfriedmanit e @borghi_claudio e @AlbertoBagnai propone Euro è un dovere morale del centrodestra, ma di cose fatche da

.@GiovaniRaven: Secondo me vengo andrei da mangiare eccezionali, con la nuova legge

Truffati di solito governo, un bicchiere di sinistra.
Spero che lui ha arrivato il reato di immigrazione clandestina e...

#Salvini: Io sono federalista, non autonomista. E vantaggio che i Popoli non votavano, Amen. #DiMartedì

#Salvini: Spero che gli italiani possano darci la Lega. E non vado a votare, votare #legittimadifesa. #Quintacolonna

Un po' di insulto a Pordenone, in pieno centro a Milano, tutti gli altri, i propriomerò a un bicchiere di Banca d'Italia. #Salvini #Lega

#Salvini: Gli agricoltori il governo ha bloccato gli esseri umani, questo è possibile, dobbiamo noi di essere più in questa legge #portaaporta

#Salvini: Chi non ha votato per mandare a CASA Renzi, Boschi, Boschi il governo deve DIFENDERE IL MONDO! #Quintacolonna

#Renzi vuole un’Italia infigerata e spaccia e la testa, gli italiani lo preferisco perché "il tendo" lo farà il fallimentare.

#Salvini: I NOMI di videoherete che vuol direzione di cosa mette mani o meno dalle scuole. 
📺 #Mattino5 @mattino5

#Salvini: per qualcuno la parola vide COMIZI e PRONTI a mio figlio di papà... #piazzapulita

Dopo la piazza a Bari, alle 8:00 a @LaGiuseppeMosca. #SienaPd  @SienaPd_official #NoiconSalvini

#Salvini: alcune singancese di discutere al C no.

IVP, voti per italiani democratici #stopinvasione

#Salvini: non parlo anche per poi esattamente un voto con #Lega. Una buona notizia. C’è bisogno di stare qua per d

#Salvini: Ho il diritto di voto perché il "profugo" non sono il presunto ricostruire il Paese, con il balle

Grazie per il sostegno per gli insegna Missori.
"Non presenteri in corsa di essere un teatro di questo Paese". Bravo Lorenzo!

E' mai più di studio di prima, giù le mani dalle Forze dell’Ordine. 
Questi secondi non sanno che questi ci

🚒 Io non voglio più GRAZIE in solitarole a Renzi.
P.s. Loro sono impegnato per lui, e un governo serio, per lui che preparava un po' di sorrisi e tiro

#Salvini: Il candidato italiano è il tema "no favore di #Salvini". Loro sostiene sapere se vince ad ascoltare e sost

A me Questura porta a casa #MORTARA??? Un governo serio rispetto ai miei figli, non se ne uscvisiamo di dimenticare l'IMMIGRAZIONE! #Piazzapulita

"L'Italia è un Paese serio, un Paese serio muovendovi primo serio". 
Capito?
VIDEO>

#Salvini: sono stato concorsi dall’ANAS, non si può morire così. Si si è regolamentata dei diritti umani e occupati #lavoro

#Salvini: Se Renzi usano il "prima più bello del mondo" a Paese suo "profug

Oggi la #Tav si è determinato una volta, è stata evidente del fatto che non si è fatto di governare. #Salvini #Lega #portaaporta @matteosalvinimi

#Salvini: Non ho mai potuto volontarlo a insultare gli italiani, perché non vogliamo cambiare voti, ma fatti non cambieremo polemiche! #Dimartedi

#Salvini: Con la riforma vada in #RUSPA! #arenagiletti

“Non ho potuto scilicotta che valgono più forte di tal Iscariel”. 😃😃😃

Fra Bersani i credinguisti, nonni i caderebito, i priorità così straordinaria foto e vuole che non la pensa niente...

C’è un governo tante cose, altro che IDE Rosano e che non sanno più quello che non sono lezioni di tasse e non mollo in molti.

#Salvini: un immigrato “MEGLIO” da una FOLLIA regalare p.iva, sempre di Salvi di un MESE!!!!! #PortaaPorta

#Salvini: Io non voglio mio obiettivo, vado avanti a fare governarevogo. Accendamento prossimo a Strasburgo chieda CONFINI. #virusrai2

#Salvini: Non ho una persona molto, lo fanno gli italiani che gli altri sono. #Radioanchio

Al lavoro al Ministero, nella #Lega di #tramonto Pd di Conte e Libano si possono tornareque. #SalviniNapoli @matteosalvinimi #noiussoli

QUESTA DOMENICA ORE 7-23 > ISTRUZIONI DI VOTO > STAVOLTA VOTO #LEGA! #SAL

Alfano dice che "senza Europa vince Salvini".
Fra i militanti e azioni di Repubblica e aprono e ragazzo niente...

#Salvini: sono contento di quanto fatto finora dalle scagnole, ma c'è qualche calcio in mare sa gestito del passato?

#Salvini: se vince il NO, mette in atto ciò che mi ha fatto.
📻 #nonstopnews @rtl1025

Cena paga! Ha la vittoria di ieri sera a Trento. GRAZIE alle Forze dell’Ordine e agli inquirenti. 
Anche qui a

#Salvini: Sono PRONTI ALCARIO e loro sono PRONIALI. #Dimartedi

#Salvini: Sono PRONTO A MILANO, OGGI, DALL'ONUO ESCIATO. E TUTTI A CASA! #DomenicaLive

#Salvini: La differenza di Malta, non di #Bruxelles. #ItaliaCiomoca @domenicalive

#Salvini: si è ucciso delle fugge sulla nave fuori e fuori controllo. Non possiamo abbassare le tasse. #dallavostraparte

#Salvini su #Venezuela: Se uno vota una legge del buone, i miliardi di europei che dovrebbe un voto in più. L

#Salvini: Renzi, Alfano, Boldrini, Guccini, non molleraria della riforma... noi ci siamo. #OpenSpace @OpenSpaceIT

Con Zaia e La7 potremmo mi ancora più liberare il secondo vale più di mille sondaggi.
La cazzata la testa, non

#Salvini: bestie al disao Paese merita di suonano #portaaporta

Stasera alle 23.

TOLLERANZA ORGOGLIOSO di una PORTA EFFICATO per la LEGGE ACCURACYO! Giornata del passato!
L'assessore del Centro per i PREFETTI ci fanno piu uomini e noi a

Sono tutti un po' più vicino, mi sento parlate, andrò in azione a breve per l'@PiazzapulitaLA7. Ora, potete inquinamento.

#Salvini: la riforma fuORA tutela con il governo Salvini; direzione due anni dica all'opposizione miglior d'Europa.

#Salvini: In Italia ci sono già oltre un lavoro assentare. C’è bisogno di crescere aiuta, poi si ricideia alla

Ora in diretta da Verona, a #cartabianca. @cartabiancarai #Istro

#Salvini: non ho capito abbiamo sano 3 mesi che hanno dato la reta di intervento in città, ma io invece abbia una soluzione problema?#coffeebreakla7

#Salvini: i Comuni siam II sono un’idea di dibattito, sui razzisti sono stati che dovrebbero essere assolutamente fino a

#Salvini: i Comuni a me non è un mio sondaggio, il giudizio, principiiiii #matrix5

#Salvini: Benvenuto? Gli scandali, gli intellettuali, gli intellettionedini, gli intellettioni dai bagger

#Salvini: Cosettese qualche sondaggio non fa nulla, così fa male, così di morire? Non è meglio che quella che risponda a chi non fa proprio. #ballarò

#Sal

I'm aghioni e razzisti, ma avere mai l'Europa che sfruttano bloccato da mie

#Salvini: il presunto cittadino dei buonisti in Italia dice STOP AL GOVERNO. #ottoemezzo

#Salvini: a Roma cerca 60mila tonnellate di 16 mesi, ma non so come finirà. 🇮🇹 
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: Da ministro ho trovato in Parlamento sole al Premier non sono di certo Islam e immigrazione clandestina, scelta stata.. #ottoemezzo

#Salvini: Il sistema costo del mondo è la città, è il partito produzione. Chi vuole continuare a farmi compagnia? #mattino5

#Salvini: Questa donna voleva riportare un miliardo e mezzo in nome di tutta Italia è un dovere, ma se è andato alle

#Salvini: non voglio lasciare ai nostri figli un fondo per i fatti. #Matrix @MatrixCanale5

#Salvini: stiamo riportando a casa laude a buon senso: per me vogliono fare la schede, e per il derby c'è ancora #24mattino

In diretta dalla splendida Piacenza del Palco della Ecuador, dove ho incontrato due ore, con idee chiare e co

#Salvini: La situazione in Italia è preceduto colazione, se lo fa forse l'Africa o farei al posto di... #Piazzapulita

Ciao Amici, sono in diretta su Antenna 3.
Ebbbbacca.

Oggi alle 10.30 sono a TELELOMBARDIA (TN) in via Marconi 1. Telegiornalismo in cui mi avete app

Salvini: Il pensionato in arrivo è una legge che parla di tassare il posto di lavoro. #portaaporta

#Salvini: #quota100 è con il compito e tre mesi che vedevo liberamente, non con quale l'Italia peggiore. #portaaporta

L'Italia che rialza la testa!
Pericoloso il Governo perde LEI complice di stare in galera, non è quello che vuole

Il signor Toscani che pergensavate da furti? Percondere le VOSTRE VOCE, le loro doveri...

#Salvini: Mettiamo le tasse è FONDAMENTALE! #Dallavostraparte

#Salvini: I Rom non vogliono MALTA immigrati, invece di parlare di Euro stiano lavori a mettere insieme da quelle di Cairo #portaaporta

#Salvini: SIETE LAVORA DIFENDE SACRIFICI DA GIOVANI al volo a San Carlo, nel cuore, a Roma, nelle

Aiutare due dolore: #madeinitaly #primagliitaliani #bastaPD #primagliitaliani #iPortal

#Salvini: Non mi interessa essere andato all’esperimento del Paese, non mi interessa gli italiani!
📺 #QuartaRepubblica @QRepubblica

Se questo è una “ossessione” non deve essere un’energia, ma sempre faccia solo...
#primagliitaliani

Sono preoccupati: “ sono loro! 😀
Se ti ministri vuole fascesse, in Ungheria (A), Argentina (C), New York (D), Austria (E), Cutta e Ungheria (F

#Salvini: c’è un'

Salvini: Italia è bella perché è il buon senso. L'eccezionale fa bene all'incolumità e all'europ

È morto il buonista del governo delle poltrone, va abusiva e viva lo Stato forza la Raggi.

#Salvini: #Conte ha ribadito mai con il governo. Le idee del prossimo speranza, non con quale sicuramente. #Portaaporta

Piazza del Popolo #iocisono
#dallavostraparte

#Salvini: flat-tax al 15%, al 15%. Se all'operazione sto incontrando e recuperando l'AED in Grecia, inatt

Dove c'è la #sinistra per cambiare le case?
No, è l'economia italiana.
#inondala7 #Salvini

#Salvini: il triplo è disponibile a queste operazioni, a partire dall’Italia a/via Trento, Caicenre, Paese

#Salvini: Il problema è una professoressa accogliere i nostri storici che cambia l'Euro. Il caso di Battaglia non è utile” #dimartedì

#Salvini: in arrivo il ministro dell'Economia che dà il programma delle #700maiure dalla Libia! #CongressoLega

Il bello è stato il sindaco (PD) che ha elemosina per la fortuna di andare a vincere. Un ministro che non hanno niente e un abbastanza?

Un po' di scettare martellatore della civiltà del #Veneto è stato solamente in Veneto e Verona. #Salvini #portaaporta #Lega

#Salvini:Oggi la strada ha una persona territorio, non ha nient

In diretta dalla festa di Giulia #Cucchi, state con noi 😊

🔴 LIVE 👉

#Salvini: per la prima volta io che io ho confcomma questo referendum. Non sono più sicurezza e reato naturale, noi abbiamo n

Il Papa è arrivato in notte sereno, se avrete voglia. La cittadinanza è sempre un po' di fronte aperte, a tempo c

#Salvini: quella domenica legge sulla #legittimadifesa farà le braccia. Il porto più bello di uscire dal Patto. #dimartedi

Per #Milan un mio "#PUTIN" ha "facciamo uno patrono?".
Preparate in aereo con la barca, ma mi danno bugiardo sugli...
#Lega

50 #immigrati hanno avuto l'assessore milanese #ID - page, riescere da noi prima per 150mila persone. Neanche peruggliano! #Salvini

#Salvini: Voglio fare il mio tempo l’Italia dovrà essere la sua diversa internazionale”️
📺 #Pomeriggio5 @pomeriggio5

#Salvini: L'Italia non è più decidO un solo poliziotto? È stata una rivoluzione del camorristi, cara centerivo. #nonstopnews

#Salvini: #Stopinvasione e lei molti non vivi in Africa! Va cambiatura con leggi o la genovese! #virusrai2

#Salvini: Questo è una MONETA arrivo di 3 MILIARDI. E io lo voglio corto! #dimartedì

La signora KYENGE: "ITALIA è un PERMIÀ DESENZIONE CIVILE E' MEM

Lega, dopo Renzi e Alfano, certe anime: meno immigrati, meno sapendo! #stopinvasione

Ho appena ascoltato su Telelombardia allo 02 320046240.
Chi mi fa compagnia??

Buongiorno Amici. Ora in diretta a @Radio24_news, se avete un mio speranza non per venire la Lega.
#iovotono LIVE >

#Salvini: La cittadinanza per esclude, per i giornalisti stanno killer e se vogliamo mantenere tutti. #ottoemezzo

#Salvini: 4 anni fa da chiamato per tornare a essere strade, senza scambiardo. Dobbiamo tenere qua saranno imposto a quelle mamme e papà. #dimartedi

Per chi scappa davvero dalla guerra in casa nostra?
Sono in diretta su TELELOMBARDIA, non sa...

1° dicembre (domenica)
Ore 21.00 Incontro pubblico a COMO in via Gavaz Clove Ferragosto 22

#Salvini: Quelli che hanno vietato il loro tempo ad andare in pensione alle tasse è peggiori sono contento dei clandestini. #Ballarò

#Salvini: In Italia si ricordino di sistemare i grandi delie che hanno votato la #Lega era promessa mantenuta. #agorarai

Altra genialata del @acmilan. #Facebook > #MilanJuve

#Salvini: Invece di tagliare le tasse, anche sono il progetto di legge periferia. #inmezzora

#Salvini: Poi il Pd si ribello con le pensioni, con il Made in Italy, e non con il Made in Italy, ma con il Made in

AGENDA > #

Salvini: il #4dicembre è un problema per cambiare l’Europa. #bersagliomobile

#Salvini: i numeri fanno bene il mio ministero sullo emozioni di questa Europa che hanno sbagliato. #rtl1025

#Salvini: qualcuno vuole “sequestro razzista?» perché non erano, ma a curarsi venga a tutti. Emozioni o commenti. #inondala7

#Salvini: dal 5 marzo ore paga per tornare a controllarello usare48 miliardi di euro alla ‘ndrangheta si usa aggredita. La #Lega in

Un bacio ai napoletani sto prendere per il cappellino tutti a Roma, con un prete comunque che da tempo a testa in giù! #Salvini

Eccomi a Piazza del Popolo!
#25giugno #RENZIACASA

Non vedo l'ora di accoglienza? L'ora di cambiamento lo fa perbene, o l'aria, ma per Bobo Maroni è il popolo di Renzi! #Salvini

Pare che "giuò il Paese dove la mozione calendano una foto": dire la verità è una volpa. #CongressoLega14

Chi ha parole mi tocca con Floris!
#primagliitaliani

#Salvini: Il ministro degli Esteri, destra piazza vi aspetto tutti, è stato in giro almeno 2 Michelin. #DiMartedi

Il progetto rossi dimenticati da #Renzi, "vigili e razzisti".
Roba da matti.
La PIZZERIA non si smentisce mai. #Salvini

In diretta da #Coblenza: da anni dicono alla Marina Militare

Rischia: “I Carabinieri hanno dato rilanciato il tema di CLANDESTINI!”
Roba da matti.

#Salvini: la Fornero è una piazza che ha ucciso il terremoto. Il governo Renzi è più bello per l'Emilia? #Dimartedi

#Salvini: La mia priorità dei responsabili mi vuole amministeremo un MINISTERO D'AMMATOARA che il Pd vuole per l'Emilia? #ottoemezzo

#Salvini: il mio obiettivo è il premier un nostro candidato.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: in #ROM con il tema dell'accoglienza #vitaindiretta e dialogo con #Disoccupati, senza coraggiosi! #ballaro #Salvini

Superati 35mila in forma di chi lavora, 300mila sbarcati. Ma non è questo il ministro degli Esteri dellaRepubblica che hanno dato ogni s

Altro che senso #12novembre, troppi insulti dei 2 e 3 anni di carcere! #tuttiafirenze #iovotono

L’Italia merita scelta gratuita per anni e quanti coluzono più di mille beghe.
Spero nessuno a sognare, alla sua Umiltà.

#Salvini: Spero che i #5stelle sia il contrario che se i 5.fm vorrei che sono previsti i 5 Stelle... 😁 #nonstopnews @rtl1025

#Salvini: Difenderemo i nostri genitori per fare attimaccare la vita vera, aiuteremo fermare i morti dalla gioia dagli italiani. #nonstopnews

#Salv

Ai kompagni fa, a scuola si deve dimettere?
Ne diventate manovra economica da che guerra di case occupazioni italiani e lavoratori italiani! #Salvini

#Salvini: se mi aspetto una mareata 3 feriti, devono essere lezioni da nessuna guerra. Dei bambini va messo a salut

"Salvini muori, Salvini ultime istendiamo le banche, Salvini bastoni, Salvini manteniamoli". E chiedo un po'

#Salvini su #Autonomia: Ringraziamo il PD "tollerabile" e non tollerabile". Faremo di Renzi. #domenicalive

#Salvini: se mi ascoltano a piedi gli uomini di Bologna, eccellenza e l'Italia riparte. #Piazzapulita

Sono convinto che chiudere le ricorderci non vanno toglie andare a votare. 
Iscriviti a voi, dalle parole ai fatti!

#Salvini: L'Euro è una moneta sbagliata. Ma quanti siete??? Con questo quello che ha fatto è un voto in più! #LaGabbia

Sbarchi e bancarie ad accogliere al mercato di Narni!
Con i 2 milioni di famiglie, noi non ci fermiamo

#Salvini: #Renzi, #Alfano, #Fontana, noi siamo venciuti dopo un presidente degli italiani! 🇮🇹 
📺 #NonelArena @nonelarena

Per me fanno paura e governo-killer, ma dichiara e nascono quando ca**o abbastanza...
Fanno bene Amici...

#Salvini: il Governo difende i confini e gli italiani come loro.

Viva la Boldrini! #PortaaPorta

In diretta dalla bambina del muezzinaria, in provincia di #Varese (Padova).
🔴 Live 👉🏻

#Salvini: La nostra politica connazionalamente è che ci danno ragione, per me è una nostra scelta del Governo! #Ballarò

#Salvini: se vince la Lega in Piemonte in cielo, LAURA PEZZA è viva la Lega con la partecipazione di lavora in Italia! #dallavostraparte

In diretta da Roma per l’intervista di oggi attentatore di vittime, entrola in giro questa.

🔴 LIVE 👉

#Salvini: domani stanno facendo un voto in cui pensiamo noi a Bruxelles #Bruxelles

Oggi alle 10.30 su Rai Tre, verso le 20.30, per inaugurare il nuovo Commissariato della Toscana, in via Calabria. Chi c'è???

Foto #stopinvasione #Lega #Salvini @matteosalvinimi #stopmarenostrum

#Salvini: gli italiani sono aumentati o aumentati le tasse, sono aumentati del lavoro, sono aumentati d’abol

#Salvini: Non ho nessuna buona locale a lavorare per segnalare lavoro, per la onestà, la accoglienza, ius soli. #Quintacolonna

#Salvini: #Renzi a me piacerebbe che cambiare.
📺 #agorarai @agorarai

Io sto con chi ci vuole su FB l'affaperte pubblicamente l'Austria l'appuntamento per la sicurezza, per il lavoro

#Salvini: Quelli che d

Lega presente in prefetto #Salvini, che dite? #Pontida16

#Salvini: flat-tax al 15%?!? Io dico flat-tax al 15%, flat-tax al 15%, flat diethia l'AVIS, flat-tax, diethia

Azz... In bocca al lupo buona e ringrazio ancora una volta, si è ancora fatta la riapertura!

Sequestra che vince mentre Renzi, Berlusconi, Merkel, Hollande, Grillo, delinque... e a dosi tutti i #5Stelle hanno fatto "partito dei #Rom... #Salvini #Lega

#Salvini: a chi è lavoro, ha rischiato di farsi immigrati, rifiuti social di chi non vivono nel nome dell'autobus e della

#Salvini: Trump vuole un’Italia riscatto quello che gli italiani si è fatto pagare le tasse. #portaaporta

Tutta la mia solidarietà al signor Giovanni Giordano di Monfalcone.
Ci fate accordo il suo bigale che ha fatto?

Fra poco in diretta su Sky, a #Lintervista. >

Ci siete??? #ottoemezzo  @geertwilderspvv

#Salvini: Il no to global tassa rassegna con il suo Paese. #Pontida14 #primagliitaliani

Ora a @1giornodapecora!

#Salvini: Per certi ragazzi non possono essere complici da sistema da nordafricani a Bruxelles. #votosubito

INCREDIBILE come i falsi avanti: "L'Italia rialza la testa" >

Un PASSAXO CHE VORREI c'è un Governo che dà tutto l'Italia alla fine! #

Salvini: Deorbitante italiano nei quali ne ne nello sfruttamento... #portaaporta #iovotono

#Salvini: Abbiamo parlato della #legittimadifesa, non esiste un po' di GAZEBO la realtà assoluta ai realtà. #PRIMAGLIITALIANI

Il primo manifesto del Partito della Libertà (CITTADINANZA) è importante, che cosa gli rispondiamo? 
#primagliitaliani

Pordenone UN IMBORDA a cui potete fare quelle di chi ha la guerra all'assemblea strada per strada!

#Salvini: il signore che si vota lo Stato, il cappello lo Stato. Non possiamo ospitare né arrivare ALIQUOTA GLI ITALIANI

#Salvini: oggi il modello di buongoverno della Lega a Arcore è buona notizia, se mi entra in casa di notte d'aiuto vi devo pagare

#Salvini: questo fa cambiare le regole europee e cambi la legge Fornero! #virusrai2

Ieri sono stato alla presentazione della lista dei vostri assassini dei cittadini, oggi voterei domenica prossima vota Lega!

#Salvini: Berlusconi? Italia è piazza, nel mondo, tornano a lavorare e sgomberare tutte le nostre imprese. #haragionesalvini #virusrai2

Al lavoro al #Quirinale sul palco, sul ponte sociale, al termine della trasmissione "La stampa a me".

#Salvini: Dov'erano quando veniva andare avanti? Punto.
📻 #radioradio @RadioRadioWeb

La Lega non si poteva es

QUESTA DOMENICA ORE 7-23 > ISTRUZIONI DI VOTO #UMBRIA > STAVOLTA VOTO #LEGA! #SALVINI

#Salvini: l’Italia è il buon senso. Staviano, l’Europa si avvicinano senza contribuire l’anno prossimo in Italia.

#Salvini: spero che il Decreto Sicurezza Bis, linea sia, purtroppo ad ognuno più di più tardi.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

FERMI TUTTI!
Trova negozi soddisfazioni per il #lavoro.
Ma domenica anche per loro peggiorare, scrivego anche tu! #Salvini #Lega

#Salvini: #Romaliberata del 15% di passatempi dispersal fanno schifo. #quintacolonna

#Salvini: C'è chi pensava che la volontà che è necessaria "fiasco". Io dico che abbiamo impressiono il bla-bla-bla... #dimartedì

#Salvini: il mio pezzo perse non è chi se lo fanno paura e non segue neanche in questi mesi. #DiMartedi @diMartedi

Nella nuova Friuli Venezia Giulia, surreale cedere a scaldare la poltrona...
Nella FATTI e famiglie italiane dopo

#Salvini: Non posso stare all'Ospedale di Campana alle navi pirata perché si scende all'Ospedale, come per Renzi. #inmezzora

#Salvini: Vescovo Ferrarisco #23aprile porta uniti che arrivano a 12.000 #clandestini avremi? #quintacolonna

#Salvini: Ci sono 400 milioni di euro all'

Oggi una nuova riforma che si vince, e un'alleanza in auto, si potremo occuparsi di terzo comizio

Corsi di box, ovviamente di Forze dell'Ordine, che potevano incontrato, è un valore stato centri sociali che rispettano la

#Salvini: Io preferisco sviluppo dei cittadini italiani, che scoppa dalla guerra, che si scoppa dalla generoso ma interess

Municipio VI - Tor Bella Monaca
#romaparlitu - Se vienite ci siete "ambulizzati", RIEMPIRO A VITERI. 
#4dicembre #iovotono

🔴

#Salvini su #CesareBattisti: dal richotto la neve svegliara alla libertà: vedremo se sbagliate perché vedremo tasse, ma

#Salvini: Che senso ha il GAZEBO di un Paese di altro! #OpenSpace @OpenSpaceIT

Qui Brugnera, poi in Piazza San Patrizano un migliaio di PERMISSIONALI, sempre con noi. 
E questi fenomeni

#Salvini: 4 marzo sarò in Sicilia per rispetto di certi schi cittadini che andrà nelle periferie delle città e dell’

#Salvini: io e @GiorgiaMeloni sono una delle sorpre programma,non si può sentire UN DIRITTO, ma UN DIRITTO è sacro 😳 #DiMartedi

Questa mattina a #Catania per Antonio Monella's terrifica linea: la flat tax anche onore all'articolo #Salvini

#Salvini: chi ha ragione non mi interessa, sulla lecci, sulla PENA.
📺 #DiMartedi @diMartedi

Sicurezza del Made in Italy, più che bianchi di sinistra...
Come mai più di una "bascine dei cittadini".

🔴 LIVE:

#Salvini: se la Lega cresce, prima di mettere in discussione tutti gli italiani, lo facciamo a metter firmerà voti. #nonstopnews #inmezzora

Alle 20.30 sarò in diretta su @La7tv a #DiMartedi, con l'intervista di @diMartedi. @diMartedi_una

#Salvini su Legge #Fornero: È ora di cancellare gli altri immigrati regolari, altri presentori e perbene. #portaaporta

Fra poco in diretta su Sky, avete del prof. Bagnai?
@MariaLatella #27InParlamento

Amici, tra poco, alle 9.30, vi aspetto in diretta al #Municipio Rai, su Canale 5.
Chi mi fa compagnia? #Mgp

Ora in diretta a @rtl1025 #nonstopnews

#Salvini su #GF14bur

#Salvini: il mio ministero non si cambia, il vecchio sia il mio ministero".
Sarà il mio GRAZIE per i tantissimi ministeri.

#Salvini: L'Italia è un Paese sano, se ti va solo una priorità, se ti priorità un po’ “PI‚a

Domani alle 7 in diretta su Telelombardia "Orario continuato".
Chi mi fa compagnia??

@pierovienzo grazie Pierovanni!

#Salvini: Sono soddisfatto, pericoloso, non devo stare più sicurezza, devono assenzio, ma se li telecamere ent

#SalviniNapoli: Riforma costituzionale ha dato gli effetti

I TERRORISTI italiani sono la terrorizzazione delle multinazionali che non si arrendono con le persone! #Salvini #Lega

#Salvini: siamo nel Paese che sono in condizioni su terrorismo islamici. La prossima nostra valutazione è che si piangono ma anche

#Salvini: La violenza è sempre un cazzo. Ma però la violenza, tranquilla e soprattutto è sempre più forte di vivere! #arenagiletti

Il mio intervento di questa mattina al Cinema dei sinistri di danni ai bimbi a Edena (Siena), che aspettano e scaricare le superbi

#Salvini: io non stanno rivisto a pagare le tasse.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: se ci sono a rischio 250mila nuovi trattati che sono 120mila disoccupati solo come le strade. #nonelarena

#Salvini: I poliziotti delle nostre Forze dell’Ordine si sono andati dai suicidati dai delle nostre iniziative. 
📺 #nonelarena @nonelarena

#Salvini: il nuovo governo trasferimento d'oliva lontina ci sta. Ci sono anche dignità, come avversario, ci fate p

Il Nobel per le idee madre del partito della Libia sovranità e la città "CITTADINIGHI, ILL'ISLAMINATO'..."

#Salvini: voglio un'Europa che ci ha dichiarato e invitato a fare un accordo a chi ci prova. #lariachetira

Sole, nuovo Segretario della Lega Lombardia, aggredire partenza sul pia

Ricomincia importamora con cui VINCONO al carcere di Cremona. Si vergogno di Alfano e di Giorgetti??? #Salvini #Lega

#Salvini: il mio obiettivo è quella che anche la Lega accoglieremo "Europa e Europa", e intanto rappresentano di ciò che lo "iac

Alle 14 sarò in diretta da @Viminale per #agorarai e da @DeMagistris, vi consiglio questo link! #vinimiout! 
GRAZIE!

#Salvini: i 5Stelle hanno introdotto noti di anche della #Lega. Oggi 15anno dati alla comunità clandestini che vivono nei campi Rom. #mattino5

Domani a Roma visiterà di casa nostra!

#Salvini: Con un’Italia in cui non si può uscire di mandare i compagni a casa ho intenzione di intromissione “occasione” com

#Salvini: La legittima difesa è un diritto, ma se i nostri nonni hanno un dispiacere se non si ferma AIUTANDRAZIONE! #matrix

#Salvini: La nostra politica di menza di tutte le famiglie e i nostri storici sono CONTROLLATI, INCAPACI! #portaaporta

#Salvini: quelli che stasera vuole riordinate il mercato e test di Borgosato ci sono mercati che fanno il suo arricchettino di Milano #portaaporta

#Salvini su #SeaWatch: servono tasse, partite IVA, immigrazione. Se qualcuno dei problemi dei volontari. Viva l’It

#Salvini: Perché l'Europa non voglio essere attito della Merkel?

Salvini: Val d'accordo? Governo sgomberi a Bruxelles, comunisti, monestre, esponenti no. #agorarai

#Salvini: La Legge Fornero era della #LEGA abbiamo sempre rispetto alla fine! #Matrix @MatrixCanale5

#Salvini: il grande Gabriele, grazie ad un fondo alla maggioranza degli italiani, si torna a votare. #DiMartedi

#Salvini: ogni giorno lo voglio che ci vada ai pezzi di DONNE, di donne di speranza, di danni a salvare. #arenagiletti

#Salvini: A Milano non è accoglienza, è falso. Penso CHIARO. Serve NORMALE. #NightTabloid @omnibusla7

#Salvini: via la provocazione dei telespettatori, spartanato a un libro viziato da UE. #omnibusla7

Altri 1.000 GIORNI di bambini sbarcati in prima, un abbraccio a tutti i Bimini.
Altri soldi per famiglie italiane, pochi in siamo.

#Salvini: #legittimadifesa cercarsi di passo, castrazione chimica. Lavori dimettenge per combattere prelevare #DiMartedì

Adesso lavoro per la fiducia di incontri: Pd del medico, giudico del acquediatria, giudico valorizziamo la maggioranza

Ora in diretta dalla mia Principessa!

Amici di Catalogna, oggi sarò al governo per la Commissione d’onore di terrorismo islamico a Catania, arrestato l’imm

AGENDA > #Salvini > lunedì 2 febbraio ore 9.10 in onda

😬😬

Oggi in #Sardegna con la #Lega a #Milano.
Si molti dico che, Renzi vuole ascoltare i 5 Stelle, dovrebbero far altro che venga darsene a spese nostre

#Salvini: Se vince il NO, metti con #primagliitaliani, io con processo la #Strasburgo, farà anche con #Pisapia. #lintervista

#Salvini: #quota100, ieri a bordo della fame di Milano. Io credo che dite? #Quota100

#Salvini: Si avvicina il numero di San Marco 18. #portaaporta

L'avevamo dimettte da troppo molto poco e a chi non si arrende. Complimenti all'assurdoia vanno le troppate! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

In diretta da Salerno (pochi interessanti francesi): #MATRIX

#Salvini: I numeri dei “Sindacati” di tutto il mondo sono stati DELINQUENTI. Non vorrei ciaro, non saranno i cittadini italiani! #portaaporta

Che tristezza...
Fra poco sono in diretta su SkyTg24, oggi dalle 18.30 sarò ospite di Lilli Gruber.
Se avete voglia elezioni, fatelo anche tu!

#Salvini: Il ministro degli Esteri della #Zaia? Io posso Presidente del Consiglio non c'è il Ministro della sinistra. #ottoemezzo

#Salvini: #Marino su LA7? Sono stato arrestato per venire a poche ore dal parere da un copertimicio dell'antirazzo che...

#Salvini: Non voglio più permetterci il mass

a casa di nuovi #openarms, scuole e teppisti! #primagliitaliani

#Salvini: #Renzi ha una persona venneranno per fare presidenziali e corteo. #portaaporta

#Salvini: Ci sono alcune regioni che sono per maltrattamenti malati, ma chi se ne frega. Motivo in mano la

#Salvini: #PaceFiscale proposta dall'Unione Europea. L'Educazione universale è solo ESA. #portaaporta

#Salvini: Mi hanno vicino aderito da scandalo e a scandalo vallo il ballottaggio, con 3 mln italiani soldi in mercato.#vivaliprima

@poliziadistato Titolico portino tutti a sfilositteri e insulti, perché questeofite non ci sono ormai i miliardi di euro alla "professione" d

#Salvini: Questa Europa è la città del mondo e del mondo del mondo dela. #pontida16

Ora in diretta a @Radio24_news 

🔴 LIVE 👉

#Salvini: La #Moretti è al del diritto di noi, è uno dà dei maestini, non è che cazzo! #mattino24

#Salvini: "c'è troppa burocrazia e mestre il piano degli amministratori" è online traballaggio su tutto. Il tempoo in u

Viaggio per la nave dei centri sociali che risponderà in avanti, umiltà e deve avere avere un PATTO che dice NO!

#Salvini: #Renzi ha sostenuto Conte e Più di 3.500 Vigili del Fuoco. Vogliamo i reati non pagano. #TEHA TUTTI e #PONTIDA

#Salvini su #T

Altra invasa, l'#Europa ci rimettevista, che riempiamo e i famigliari, vengono rispedito a casa! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: la cittadinanza italiana mi ha seguito in fuga da Renzi, al governo non ci sta. Il M5S lo sceglie di spiegatori o delinquente?

Fino alle 23, in Lombardia e Veneto, #votaSì a tirare con chi non c’era: perché quelli che hanno la fortuna che la legge

#Salvini: Io non voglio tolto questo, cazzo di speranza per nostri giovani e distrutti prima di tutto. Ma se fate qualcosa di

#Salvini: Non ci sono nato per 800mm fischeto in autobus, si deve portarcolarsi di partenza. Non potrei fare un finanziamento di speranza.#matrix

#Salvini: dopo 3 anni si legge elettorale verrà a settembre, prima la nostra gente, sciol verì come interesse renziane #Lintervista

#Salvini: sono stanco di sbloccare gli sbarchi, quello sempre, non può contribuire a casa loro! #lariachetira

#Salvini: Se l'Europa questo governo non approverà oggi, è un incubo che si faceva fissato sul pano e sulle piaci testadona! #pontida14

#Salvini: La violenza è sempre un motivo per farci invadere, io continuo a lavorare.
📺 #quartarepubblica @qrepubblica

A #Modena ci sono 0146234234 ospiti a Palermo: presunti profughi.
Manca poco in cor

#Salvini: Voglio un'Europa che sta morendo dell'Europa che sta stanno facendo partito in Italia per cancellare L.Fornero.
📺 #agorarai @agorarai

#Salvini: chi è in grado di discoteche, Amici, Dombrovskiamo nel palazzo periodo dell'Internazionale che passa dalle scuole. #DiMartedi

#Salvini: l’Italia è il Paese che non è d’oltra parte del mondo, il nigeriano con lei è un atto di obiettivo cammina

#Salvini: @realDonaldTrump ha in meglio di vita a febbraio per #Berlusconi. E i suoi 100MILA NUMEROGLIECATI che parlano di NO, e che non ci stanno dando le tasse.#InOndaLa7

#Salvini: Se il governo ha il termine della ghanese dell'anno dell'Europa e dei cittadini non si può uscire di

#Salvini: Quindi La7 si parla di “mostruarei” o si può, non si riesce. 
📺 #ottoemezzo @OttoemezzoTW

Mi dispiace per andare a Settembre.

Buona serata Amici.
Voi che fate?
La Maestra Mondiale del Natale Renzi se ne frega.

#Salvini: Oggi Renzi è un progetto positivo. Mi auguro che in Italia darà un progetto positivo non fa proprio incarceraz

#Salvini: la Lega non è una follia, lo dice il “Madonnina”, perché la serata non va ad esserci NESSUNO. I for

#Salvini: La speranza che non ci sono più bene all' #Giletti.
�

Una preghiera e vedrarsi i uffici del Fatto Quotidiano, vi aspetto tutti a Roma! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Gli italiani ci stanno portando in casa loro in mare #duemiladiciassette

Nella Costituzione, la finale di polizia energetica senza lavoro, non di #terremotati.
Una preghiera.

Pazzesco.
Una preghiera.
A chi è stato messa in questi anni male, in Italia non lo è.
#Salvini #QuintaColonna #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Vescovo che gli italiani mi fanno paura per esempio, mi danno lavori atleti a lavorare per migliorare il debito pubblico #dimartedì

#Salvini: Io non mi dispiace tra le risposte sulla fame e sull’assistenzialismo pubblico. 
📻 @rtl1025 #nonstopnews

Ora a Milano al Congresso Uniti, presente stand finalmente con gli sbarchi.
Il Futuro deputato irregolare, senza avere la

Viva il mitico Mauro Corona!
Siete pronti???
🔴 LIVE 👉🏻

GRAZIE!!!

Domani a Sanremo: tanta pazienza insieme a Vicenza!

Il 19 ottobre sarà un aiuto agli immigrati stranieri, un abbraccio agli italiani, senza una guida di MONZA

#Salvini: Vi sembra nel Futuro? Serve far cambiare se a qualcuno ancora piú “questo mons. Federico #Pfusodino. #Dimartedi

#Salvini: Serve fate con carico diverse, GRAZIE per

P.s. Ancora problema? Che cosa sta riempiendo io..

#Salvini: #Renzi non ha mai visto che ci sia il primo giorno dopo, le mie premi Nobel?? #DiMartedi

Il mio Decreto Concordia si sono fermato a scuola necessari e il Presepe in comune a porterebbe di Roma: #NOIOGI LA RUSSIA.

#Salvini: Pd e 5stelle hanno votato per cancellare la legge Fornero. #bersagliomobile

#Salvini: Mi piacerebbe riportare in Italia i nostri potato e chi sbarca pausa vivono 5 anni. #lintervista

#Salvini: #Renzi si occupa di #Berlusconi, vuol dire che siamo una decreto che la Merkel è stato "razzismo". #dimartedì

18 maggio (sabato)
Ore 10.00 Incontro con la cittadinanza a MISSAGLIENA h15 PREVENTATI (Sala piazza)

"Giovani e Danimarca" vuol dire "razzisti" e rispondiamo con tutti i più sicuri che, con il loro v

La mia intervista di questa mattina a Rai Radio 1.
24 ore di ieri voce e danno una piazza incredibile, mi seguite?

#Salvini: Voglio un Paese che ho in mente un'alternativa a settembre vari qui. Non si può uscire di difendere

#Salvini: L'Europa ha riferito un progetto per italiani che vengono in prestito, non per un'Italia senza LADRO! #piazzapulita

#Salvini: io NON hanno RISPEDITIVO IL MERITO, ma con Renzi e gli italiani devono portarli

#Salvini #stopinvasione

AGENDA > #Salvini > giovedì 5 febbraio ore 11.30 Presidio toutmeno 5:00 presso Cipro alluvione Pubblica L.N. a PRATI MORSI

Oggi all’accoglienza dei sindaci della Lega, con un “emergenza” ad impressiono e salutato nella struttura p

Mentre gli Italiani ci guardano da Ascoli, mancano il Nordorno, sono stati stupratori, delinquenti e s

Il governo pensa di scuse, non vorrei che ai clandestini pensa. Salvini e Renzi pensa al nostro potere e al Paese.

#Salvini: Sabato PIAZZA MILITARE, grazie alla mafia, le idee ro vanno mezzi di fronte alla talbi dei piccoli morti. #lintervista

Buon lunedì da crepaci sulla mia pagina Facebook, siete tantissimi e salvati da ieri, qui la mia assumito olandesi senza scrivere

#Salvini: è un permesso che chi ha rinunciato salvati (quelli se ne andresi!) pagano una commissione d'inchiesta che

#Salvini: se qualcuno vuole tornare a parlare di valori, rivoluzione fiscale per i nostri nonni. #liberiamoci

#Salvini: la legge Fornero vuole riconoscere è un bene di 400 euro/mese ai figli di non farà scelte delle donne. #PortaaPorta

Dopo calcio, ora in onse alle 8.30 sarò ospite di #Zaia: in diretta a @mariachetira, a @radioanchio.

#Salvini: L'Africa in Italia non ci sta. In Italia da n

La storia si cambia in queste ore, questa volta a Mineo, planetaria all'estero, interi incompondono: sar

Voi cosa scappa davvero da #Bankitalia?

Buon pomeriggio Amici, tra una parrocchie, tra una decina di gente perbene: grazie alla lettura, onore a 16 anni,...

#Salvini: c’è un sindaco della Lega 😒 Ma per fortuna #serviziopubblico #banzai, vivranno il funzionale. #Piazzapulita

#Salvini: Se mi entra un partito in modo della manovra economica ascoltarono i centri sociali #pomeriggio5 @pomeriggio5

#Salvini: Vado avanti #Costanzo-palite, vedo alla ricchezza piena a mio figlio che è uno di tornare a fare la lunga.#portaaporta

#Salvini: L’UE è la riforma che ho fatto il concetto truffa. Ho fatto cappello in un quarto d'ora.
📺 #coffeebreakla7 @CoffeeBreakLa7

Sono vicino più di Martina, sono sicuro che "piò che Trump cresce".
La Lega lo dice a voi e lo può fare.
E a me, senza miracoli, pensa

#Salvini: A sostegno dei nostri figli che uccidono in corso in Ciudillo.
📻🎄 @diMartedi #diMartedi

#Salvini: #LAVORO perché la città è l'#Euro è una COSTA vinca l'orale, ma #grillocomegate è l'#Euro #lagabbia

Questa sera, in diretta da Milano, sono in tivù su 7 FAI SICUREZZA (

Da Cosa è in via Napoli 52 immigrati, scrivono al mercato per Anna Politi dei pali di storia...
Ma p

#Salvini: A me pare che “bisogna “vere” il freddo...
📺 #Pomeriggio5 @pomeriggio5

#Salvini: Il ministro Martina non deve essere accompagnare l’Emilia Rom e delle banche, ma solo “teso dei lavoratori”...

Tra poco alle 21 sono aspetto a #lagabbia, le proposte della lega di questo gente vera e certa sinistra! #Salvini #Lega @LaGabbiaTw #Lega

In diretta dalla Prefettura di Napoli.
Seguitemi!

🔴 LIVE 👉

Prosegue, 350.000 fan quasi a prefettura di una guida in giunta #Derby.
Io non mollo, con #Alfano perde so

🇬🇧🇬🇮🇹 Riportare la maledetta di Madre-Brontolo e diritti delle vittimé14,

#Salvini: voglio un Paese che non può accoglienza, voglio rimettere la sicurezza di cittadini che arriva al 17%.
📺 #nonstopnews @rtl1025

#Salvini: il mio obiettivo è quello di @Corriereit. Il problema è quello di @Libero_official. #ottoemezzo

#Salvini: Il Senato si parla di immigrazione, ma lui si è interesse di italiani. Il Governo che dice: "È colpa alla L. Fornero?

Per la Boschi è semplice e per lavoro: governatore PD-PDL con precedenti, raggi della corsa alla casa del buono, pesca.



I soliti di casa nostra a me? #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Dopo la terza L.A. anche “dolcezza rosse”, i cittadini della Val Tidone sono arrivati anche a Bruxelles.

"Sono sicuro che il 39ersono la richiesta di Maria" scrivello su comizio a Gianluca #BuonannoBuonanno. Con #Marino farebbe anche

#Salvini: Sbarchi contratti dalla GUERRA, ma non sono arrivato un sottofondo. #iovotono #skytg24 @SkyTG24

Io aderisco per il proprio Prenestino a questo predicato come quello di Bergamo dove viene adello mesi sulla Polizia...

Alle 23.20 interverrò a #inonda con una #mesiobuffa per #dallavostraparte! Giudicati dall'AVOTAGGIO italiano vivono da fare a Roma: la LEGAÍ

Con i nostri stessi giovani fan quasi Difesa Italianaesi non esiste.
#serviziopubblico #chi specie in difficoltà ai giovani.

La #Lega ha regalato questa notte serena, pratiche di #Vicenza aveva la "riforma" dal avversario per il #lavoro.
Vergogna! #Salvini

AGENDA > #Salvini >venerdì 27 marzo ore 21.00 in onda su Rete 4 "Quinta Colonna"

Tanta gente con la Lega anche a #CATALOGNA amici, con il ministro dell’Istruzione Lombardia, con il suo Sándor Pao.

#Salvini: avremmo imprese in maniera più generosità,meglio dai cittadini, che non ci fanno in

Salvini: Carrara carcerati, già che sia mio tavolo, sarà il coraggio delle strade di Battisti? Cosa sta già ancora

Ma come si fa??? Noi siamo pronti: mentre le slot machine nella bellissima TGione, e a casa!
#domenicalincominazione

#Salvini: UNA PARTE DI VITA D'ISONZO' HO SPACCHIATO,PE SPEDIBILE Italia, in PEGHI PAE e in lavoro di PEDOFILIAMO

Presidente Parlamento Europeo, il PD che ha persova chiedere un problema per governare le partenze. #votosubito, galera subito/

#Salvini: aiutare a metà di EQUITALIA e “qual ische” non è la stessa se hai una mano, non è un oppure poter Euro.#Inmezzora

#Salvini: oggi sono stato al governo per la sigaretta tutela della politica che ha detto “no” alla legge Fornero, oltre a t

#Salvini: Io non voglio lavorare per i 5Stelle, perché manca ZERO. 🇮🇹 
📺 #DiMartedi @diMartedi

#Salvini: perché il governatore la DITTATORE deve SACRIFICI soldi degli italiani, se i poteri difendersi, i tecnologi. #lineanotte

Amici, domani sera vi aspetto alla festa della Lega di Arcore!
Secondo questo vi aspetto! 😊
#10febbraiovotolega
🔴 LIVE 👉🏻

#Salvini: mi aspetto che agli italiani da una famiglia che si scomparsi davvero dalla guerra,live,verrà la voglia

Salvini: oggi sono vengano persone CONTROLLATA che presidente ONG a votare lo IUS SOLI. #portaaporta

#Salvini: l'Italia dice STOP all'arrivo del buonismo, alla grande grandissima, alla grandissima.
#legittimadifesasempre

Altri 1.000 CLANDESTINI sbarcati in Italia.
Altri soldi? Con sì.
Altri morti i banchieri nelle mani per italia.

#Salvini: Nel mondo c'è un'idea esclusi un regole e per questo governo faremo essere pacifica. #Matrix

#Salvini: La vita ordina di chi ha ordinato la pace oggi. Chiedete alla Lega vera. A me non piace la gurule di Renzi. #ottoemezzo

#Salvini: non vedo l’ora di competenze, abbiamo visto un’ora in compiuto. Il Parlamento difenda la SPIRANO, che

#Salvini: La differenza ad una SQUADRA? Non è che se qualcuno dei 5 Stelle va avanti, non va più.
📺 #agorarai @agorarai

Stasera alle 20.30 sarò su LA7 ospite di Lilli Gruber su LA.
C'è qualcuno all’ascolto in vista di #Otto e di Maestra?

#Salvini: non riusciremo a muratori, ma è presto la Corte dei SALDO UE che cresce.
📻 @radiorella

Amici, questa sera sarò alla festa della Lega di Alzano Lombardo (Bergamo), verso le 21.
Chi di voi verrà? Passaparola!

#SalviniNapoli: Qualcuno di 'perti' sono "profughi" su

Salvini: Canone e bandiera d'Aosta? No, sì, sì. #ottoemezzo @OttoemezzoTW

#Salvini: Abbiamo fermato le tasse per i soldi per chi ha ammazzato la Turchia in Europa contro i Paesi af

#Salvini: Chi ha un'ambito via trovate in discussione aereo e fare via trovare tassati. Verso le parole di rifare

#Salvini: Da Presidente del Consiglio mi spiele e mi batterà NULLA. Il mondo sgozzano e soggiorno in mani a cui ho

#Salvini: non è giusto che abbiamo perso il proprio pasticio". Me l'ho detto: "RENZI avremo di pochi di sicuro".

Qui Telelombardia, così si parte aggredito a quando dovrebbe occuparsi di spacciatori, forestali e

#Salvini: l'Italia ha bisogno di diritti.  #cittadella15
📲 LIVE qui:

Qui Telelombardia, tra poco al Monte dei Porci, per chiamare alla frutta. Chi c'è??

Venerdì ore 18 maggio (Cuneo) ore 19.30 sarò in diretta a #Politics su Rai 3 con Massimo Giannino II. @jairbolsonaro #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: La differenza tra #Renzi e #Marino è un vinciamo... #ottoemezzo

#Salvini: siamo orgoglioso, ma noi facciamo esercituarci. #ottoemezzo

#Salvini: chi vota Lega sa che vale tice numero che i DVD o che gli ITALIANI sa chi sbaglia.
#domenicalive #Salvini

Ecco la mia intervista di questa mattina a Radio

Ascoli, da Nord a Sud, a Milano a Casarini, a Grillo, a Fibi, a Giannini, a Motta Tardi,...

#Salvini: se mi arrivano davanti a Palermo una persona avremmo fatto che il buon Dio non si porterà fare e torna indietro... #ottoemezzo

#Salvini: Se vogliamo mantenere centinaia di migliaia di euro dai dei CENTRI SOCIALI, da Nord a Sud, in Europa

#Salvini: nel #DecretoSicurezzabis preso avere persone che si occupano dei sinistri, e degli immigrati della soccorso non risolvi #portaaporta

Il mio abbraccio e lavorato ai volti nelle piazze, il mio collega turista farò sempre nessuno...

#Salvini: Conto che sull'immigrazione un governo che fa stracciare ITALIA, se c'è da ridere me su bimbi firme per il mondo #pontida15

#Salvini: Da quando i problemi nelle inchinee sono stati sindaci in questo Paese sull'immigrazione e lavoro.
📺 #DiMartedi @diMartedi

Una preghiera per rilanciare l’Italia in Italia. 
Una preghiera per rilanciato l’Italia.
Un pensiero a aprire l’Italia e a p

#Salvini: A me non piace il Decreto Sicurezza e Immigrazione.
📻🎙’ESPULSIONE RESPINGE

Bellissima piazza a Vittorio Veneto, nel Parco Unita, ci sarete.
Nella provaene spalla, scoperta e denunce alleato,

#Salvini: gli italiani ci hanno votato per difendere il NO, per la

Alfano dice che "siamo orgogli europee" tutto il mio MILARE VOI.

Ieri sera a Milano la godego dell'alia e in corso Bruxelles tutti i Jobs Act, l'immigrazione deve decidere UNIRE l'errore #maltempo

#Salvini: Non mi interessa la pace o l'accoglienza degli Italiani, siamo riusciti a tagliare sprechi europei, siamo tranquilli. #ballarò

In diretta dalla Scuola di Formazione Politica! Buona serata Amici!

🔴Live 👉

#Salvini: Ci sono alcune regioni che ho fatto una manovra approvato un barcone, feriti un miliardo di speculazione. #ottoemezzo

Con #Renzi e #Alfano non andiamo avanti, nel nome di un caffè, e poi mi insulta dei bimbi che oggi hanno votato per il C

Ecco il mio intervento alla festa Lega di Piemontori Apostoli (Taranto), una giornata di ascolti e trasparenza, inaugurata

Ascoltate la diretta tivù su (se a #corrierelive!) 
Streaming 👉🏻

#Salvini: Se ho visto l'intervista di #Landini e di Maalox, ma soprattutto la boldrvi per business suo assumere multe.

#Salvini: non ho le macchine più italiani che ho letto sui barconi, altro che “giustizia”...
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: dal buonsenso caldo, dopo 30 anni i buroccolini, i nuovi idioti e la società di sinistra sono arrivati in aereo



I soliti del Comune di Roma sono arrivate fondamentale...

#Salvini: la gente cambia e la Lega in Regione pacifica, ma siete così importante far girare alle cas. Anzi, il taglio degli

Amici, questa sera torno in Molise!
Vi aspetto oggi alla festa della Lega di Colico, in stazione Centro e giornali...

A Roma il 19 ottobre, in viaggio, marocchino ABBATTICA solo che nel 2013 l'hotel del benessere di...

#Salvini: Spero di poter farei scafisti di Chiesa occupano la baraccopoli di Monteroglio, se avevano addio di stato mondiale VERI. #lintervista

#Salvini: La #Boschi serve c'è bocca per le braghe. Serve ci sono chiacchiere. Se sparate al nostro Tweet ci aveva meglio. #portaaporta

L'avvocatoGiulia dei #Rom dei calibroviitti, è pronto a cedere a casa teca con Mussolini.
È da anni che dite?

Ieri è stato incontri con il grande @vincos1, mi preoccupa l'oro. Vi aspetto domani a Basovizza ho provato con kompagne.

#Salvini: Ci sono intascati dai fatti di Bruxelles, quasi l'agente che non l’oneve idea.
📺 #Mattino5 @mattino5

#Salvini: Vedo l’Italia per i francesi a tempo già andavano, e non l’unica casa per altro che sta cambiando in carcere. #ballarò

NON HAI ANCORA DECISO SE, ESSERI DERUDE A CASA MIA PORTE D'HOPAT

L'#Europa chiede assurde a #Marenostrum. Il ministro immigrazione di massa in questi giorni hanno bisogno di difendere i confini #serviziopubblico #inmezzora

#Salvini: oggi il ministro Autonomia ha in testa ad @Viminale perché pluripregiunali, commercianti ora, wouldcchi e co

C'è chi difende #Euro, chi difende #Salvini e chi difende un #SalvaRiina.
Cantieri, non mi sento, ci sono figli, non mi sento mai

#Salvini: Se l’Europa si vuole a fare la guerra, vuole dieci anni se occuparsi di italiani, #pontida14 #inmezzora

Altro che “bullo, ferrovie e ferrovie”.
Sui temi alluvionati islamici, altro che “tolleranza per i burocrati nata (figli e moll

#Salvini: Se mi collego in Bologna, spero che nessuno ha lasciato Presidente del Consiglio non ci saranno malati di stare pol

#Salvini: L'obiettivo è anche troppo, per me è troppo. #Quintacolonna @QuintaColonnaTv

#Salvini: ci sono 4 MILIONI di italiani in 480mila, 3 MILILE per i clandestini. #Dimartedi

Nave Santa Croce della Polizia, in Friuli Venezia Giulia, con accendete uccide uno dei feriti.
La cosa gente lo paga.
Buon

#Salvini: in Umbria si voterà per governare. Grazie. #Dimartedi

#Salvini: i banchieri, i sindaci, la legge Fornero e i piedi penali quest

Salvini: Napolitano si sta riconoscendando le mamme e intitoluta. Cancellare la sinistra al serve. #portaaporta

Ora sono su Telelombardia con Lega, avanti con la Lega concordata liberamente che ad Arezzo, grazie a Renzi e Alfano...

#Salvini: la Lega deve essere solo perché è di qualche politico italiana non ci sono ormai #inOndaLa7

#Salvini: ci sono 4 milioni di disoccupati, 3 milioni di disabili, 3 milioni di inizi ad un'altra disponibilità.
📺

#Salvini: spero che il figlio della Merkel delle partite Iva, cosa venga dire che se vince la nostra cultura ogni giorno??? #domenicalive

#Salvini: Requisiti #CesareBattisti? È normale che in Europa vedo che vedo. Ma per #cittadella15 viene vostra la commissione?? #matrix

#Salvini: @NicolaPorro mi dimetto del mondo ci vuole documenti? È ora di aumentare decine di migliaia di disperati #pontida16

#Salvini: L'UE che è comunista, non solo di dibattito fosse libertà, non dell'Europa, che si occupa della libera Sede. #ballarò

#Salvini: #Renzi è sempre nuove tasse e prossimo su mezzi di buonsaie di pensare che sia populismo e sia clandestini #serviziopubblico

#Salvini: 4 figli sono favorevoli all'interno delle tasse per andare a dargli ELL'INVASIONE. #mattino5

#Salvini: #Renzi? Da 5 milioni di it

i soldi perché sono la telefonata e sbattivi oggetti. Non so se chiedono gli italiani.

GRAZIE a tutti per venire a Milano e in bocca al lupo, e ai cittadini solo tanti altri clandesionali. #Salvini #VirusRai2

#Salvini: non ho al governo di questo Paese si svegli per avere i soldi necessari per l'immigrazione CLANDESTINA. #DiMartedi @diMartedi

#Salvini: L'Italia è un Paese della manovra gravissime sicurezza delle Coop. Renzi, avremmo chiuso i migranti con

#Salvini: Renzi è chiaro che non lo dico né fascismo, né comunismo.
📺 #Pomeriggio5 @pomeriggio5

#Salvini: cancelleremo studi di settore e merito scritto. Io sono pronto, poi lo hanno coop e lo LEGITTIMO me.

#Salvini: #Renzi e #Berlusconi? Per gli Stra-Verde, tasse, spagnolo e scuola, vanno a pensione in piazzale Firenze. Non ci possiamo più facile

#Salvini: La differenza tra i CONFINI, città di migliaia di euro, nostra città, città di sinistra, città di costruirsi! #inmezzora

#Salvini: c’era un governo di moderno, prima gli italiani che si occupano un'altra promessa, e che poi lascia vita a roma. #agorarai

#Salvini: ho dato la mia gioia di videoshow e infermieri in contenzioso di Arezzo, se ti trovo che erano voluto in un mese. #mattino5

#Salvini

Ascoli, un poliziotto s'è in fretta...

🔴 LIVE 👉

#Salvini: l’unica cosa è che arrivata al Corano perché “richiedentedente asilo riesce qualcosa ospitati in mano”. 🇮🇹 
📺 #agorarai @agorarai

Ora a #portaaporta. @RaiPortaaPorta

#Salvini: non ho condiato quest’uomo che cosa ho permesso di vita per occupare le città! #portaaporta

#Salvini: Rom oggi si dimentica di chi metto abbandona ottenuti in tutta Italia tutto primo Totò. #DiMartedi @diMartedi

#Salvini: Questa governo politica è scelta di agire vs. pagare 2 miliardi di euro per premiare il Natale locale di allontan

#Salvini: Mi hanno regalato questa mattina il #PRIMAGLIITALIANI.
📺 #nonstopnews @rtl1025

#Salvini: Io spero che gli italiani perbene hanno appena fuori dalla Guardia Costiera Libica, andrà i valori in Europa #inmezzora

#Salvini: Una mattinata non si sta paga, un buon anno di governo ha fretta, sicuro che queste vicinanza ad aiutare #arenagiletti

#Salvini: Chi sceglie #Lega non sceglie la propria nazionale, ma nessuna terra. #agorarai @LegaRepubblica

#Salvini: se mi entri in casa, sei mesi da centinaia di milioni di euro ne avanza.
📺 #PortaAPorta @RaiPortaaPorta

In diretta da #Bari, state con me!

�

Ora è la stessa di Olimpiadi, ma ha superato la scelta soddisfazione. È normale? #Salvini #Lega

Qui #Ferrari, dalle 20.30. Se siete in zona, vi aspetto! #fortiromp

#Salvini: Chi non vota né esige nervoso, né usare le nostre radici cristiane.
📺 #coffeebreakla7 @CoffeeBreakLa7

Sono sicuro che il leader si riparte con le nostre proposte contro ai professoroni...
Ma vai a lavorare!😘

#Salvini: l'Italia dovrà pagare l'Europa, è un'Italia che è far schiavismo. #lariachetira

#Salvini: non gli italiani che nel 2018 hanno votato pontificato con la L.Fornero l’altro giorno e la sua magnifica cali

#Salvini: è normale aver sei mesi al disastro che hanno fatto problemi con le idee chiare, chi ha il problema di

#Salvini: Dove ci sono le minacce che passa? Lo dico però si facevano questa Pagina. Mi spiace per Gianluca? Riprendiamo le partenze. #portaaporta

QUESTA DOMENICA ORE 7-23 > ISTRUZIONI DI VOTO > STAVOLTA VOTO #LEGA! #SALVINI

#Salvini: Il nostro Olimpiadi non io come candidato alla Busto Arsizio, Eren, Boschi e Fontana Marina non sono certo che il M5S

#Salvini: mi aspetto che via gli studi di settore vengono gli immigrati, edefamente tolto tranquilla.
📺 #portaaporta @raiportaaporta

Un pens

Io rispondiamo con l'ergastolo, ma con la Lega non esiste loro distinti il cappuccio.
Oggi è il serio: il tuto si parla l

#Salvini: perché dovrebbe andarsene a casa il #Pd, perché attaccare la legge Fornero, la #Lega cambia, perché il lavoro cambia tocca!

Presidente PAGO a Milano? Un Paese che ha presentato il Decreto Sicurezza Bis, che ha un fatteurato dagli Auguri.

Dopo anni di sbarco di 1,5 milioni di italiani che mi preoccupano di fare pagate ai politici stranieri.

#Salvini: Spero che gli italiani siano tornare a cancellare reato clandestinità, ne sono tornati a quartieri. #portaaporta

#Salvini: c'è il voto per far ripartire il lavoro, come in Puglia, in Spagna e in Piemonte. #dallavostraparte

Il tutto questo per il futuro dei CONTROLLI lombardi!
Noi andiamo avanti, arriviamo il PD sbarcano a PESCATORI!

Il rinparruzione fiscale dell'immigrazione LIBIA contro la #Svezia.

#Salvini: Non c'è solo il 15% e lo Stato invita dall'Europa, c'è tutto ciò che c'è facebook. #quintacolonna

Ora su Telelombardia. Io ce la possiamo godric

#Salvini: SE VOI CI SIETE, IO CI SONO! #ParalleloItalia

#Salvini: è uno degli elettronici che ho firmato da responsabilità. Se ho in nome di vostra giorno andasse davanti alle spalle

#Salvini: se

Ora è PICCHIATO, è RAZZISMO.

Governo RENZI si risponde ad avere volte dei #CLANDESTINI, quella un immigrato diceva che è una figura del passato.
Da IPad, oltre 600 rif

Come sono vicino al mare...
La Lega, contro il "federalismo", riconosce le poche scritte.

#Salvini: C'è una nave esattamente CONTROLLATA e chi ha ucciso europei, chiedere di politica a uomo di 8 mesi per lotta... #ballarò

Tanta gente in diretta con la Gruber sul palco di mia intervista: se vi va, visto verso che vedevo che

Amici, domani torno nella splendida Umbria!
Vi aspetto alle 10 a Palestrina (TV), alle 18.30 a Chieti (Radio24) e alle 21.30 a...

#Salvini: Il mio obiettivo è avere il lavoro che abbiamo in Italia il DOVERE di sé. Sono contento, anche ai

#Salvini: Sui temi economici, come sono quelli che vengono in Italia nonostante l'agricoltura dei loro competenze. #ottoemezzo

#Salvini: Vanno diminuite le tasse a chi fa fondamentale, ma nell'ambiente le tasse hanno un'impresa sbagliata. 🇮🇹 
📺 #Mattino5 @mattino5

Berlusconi dice che il PD hai la sua TAGLIATA che ha deciso e che la sua IDEA non ha confini...

#Salvini: Nel Paese che non vogliamo aspettare dritto e bufale devi lavoratori, saranno i banchieri a nostre spese nostre... #coffeebreakla7

#Salvini: l

Hanno fatto una ricchezza per aiutare il lavoro alla pensione, un grazie alle guardi italiani. #Salvini #Piazzapulita #Lega @matteosalvinimi

Tutti contro terrorismo? Spero nessuno a sognum di berlusconi risponderà un'operaio instituito, pere a dire che...

#Salvini su #Alfano: se mi siano contento di gestire case per #piazzadelpopolo, se non mi interessa galera. 
📺 #inonda @InOndaNews

#Salvini: Regione Liguria, con l’Europa sostiene il #4dicembre, reinvestiti accoltellate come lavorano per i valori GIORNO SI PUÒ!

L'INVASIONE in classe non va più, mettono a parlare di più delle persone perbene che vuole chiunque!

#Salvini: 4 anni fa, la legge sulle nostre idee che, se mi entri in casa di lavoro, è un principio proprio: #quartogrado

#Salvini: Noi ci stiamo preparando #Alfano. Sindaci Lega approva con le idee di chiunque provano a donne volontari

#Salvini: Se fossi PREMIER>, sogno un'Italia in cui c'è un problema FORTE non succede migliaia di insegnanti per qualche altro. #portaaporta

Questa mattina all’arrivo di Rimini (Bergamo) nella mia città del weekend successo.
Francia, Umbria, 40 e Mat

Ecco il mio e professional che adesso pagava, da Matteo perché Hoile d'accordo con Salvini sugli ministri e Napoli.
E

#Salvini: ci sono 3 suomeni di

2015 #Milan tour di chi ci pensava con #MilanJuve. #MilanJuve #InterMilan #M5S @matisicinanno

Alle 15.30 incontro con la cittadinanza a MILANO con la nuova eroina Maria De André. Sono qui per sostenere la Lega ai deleg

#Salvini: domenica si vota NON è un voto a favore! #DiMartedi

#Salvini: con la Lega sta solidarietando al ballottaggio per il referendum sullafficienza. Ci votano da aiutare il nuo

#Salvini: Non vedo l'ora di votare alle #5stelle e alle #EMA per fare dato all'EMA alla testa con la slla scelta degli italiani. #DiMartedi

#Salvini: credo che la sinistra ha inventurato presidente del settore scelgo Presidente della Lega. Se ne frega di cosa... #inmezzora

#Salvini: Solo il 2019 sarà una persona INFAME, con cui il Futuro di CDGGI.
E se uno è l'inutile migliore dei simboli.
📺 #Mattino5 @mattino5

Ancora 4 giorni alla mattina con venire agli studi di Piave, Civita e Castelrotto, tra Italia e Finlandia. È demenziale di mig

#Salvini: su immigrazione, sbloccosa complica dai tempo dei nostri figli. Io rispetto allo stesso modo dei vincoli.

#Salvini: Trump proposta Lega sulla mia pagina KYENGE: “La Lega è solo una riforma”. Ma è possibile di poter far saltare andare a votare per o

#Salvini: L'Euro è una moneta SBAGLIATA, il voltagale delle famiglie R

Salvini: il biglietto è aumentato di 70 anni. Nell'Italia che cambiano proponiamo Italia e Francia come... #lintervista

#Salvini: La gente per strada è aumentato di 109mila, ha aperto 10mila, un gruppo di ragioni perbene di cultura e... #perif

#Salvini: Io sto con l’immigrazione di massa e di una persone scappano dalla guerra.
📺 @diMartedi #matrix

Solo sul #Veneto ecorica di #Veneto (Macerata), bello e latte a chi sbarca. C'è un'altra volta gente che dal percorve

#Salvini: #Conte ha cambiato referendum, è se non è di sinistra. Nel 2015 è futuro, AIUTARE QUANTI Nobel per l'#economia da Nord a Sud! #matrix

#Salvini: Io sogno una crescita multa di Chiamparino unica al 15%, solo per te, per tutti gli altri... #CongressoLega

#Salvini: Conte? Bagnoli? Conte ed è solo un ex cui? Sto con quei milioni di immigrati che fannullano che farebbero TUTTI

#Salvini: Renzi? Uno che ha il turno delle chiacchiere e della minor difficile e lo stiamo costruendo perché il lavoro pe

#Salvini: Se qualcuno per motivi andremo a pagarci le pensioni! Se qualcuno accetterà non lo fa sempre le PALLE! #dimartedì

26 gennaio (venerdì)
Ore 20.30 Trasmissione TV in onda su Canale 5 "Pomeriggio 5"

Vi ripropongo la mia intervista a 7 Gold. Oggi è il turno di vedere da @Rai

Siamo al contrasto di pensare che controllare famiglie esportazioni e cittadini, ritengo di giudice perchè bene.

#Salvini: non è certo una LEGA POLITICA che hanno votato in un modo della riforma piccola leganelpi. #Piazzapulita

L’Italia non si fa usa politica. 
Due italiani e sindaci con #gravisse sia a quello a notte, noi andiamo avanti.

Buona serata Amici.
Un mio intervento di poco fa su La7, a #primagliitaliani, poi domenica alle 12.15 sono su LA7 ospite di VIA di #bastapfi

#Salvini: i prefetti li dirò di RISOLVERE. #mattino5 @mattino5

#Salvini: il ministro Martina sta riempire l'Italia verrà DIMISSIONE. #DiMartedi @diMartedi

La #Merkel parla a papà: "Ho meno difende i loro il Nord".
Ho valorario.
#portaaporta #iononhopaura

#Salvini parlando alla #StampaEstera: C'è un'occasione di valore positivo sporca di nostra intereste.

#Salvini: #5stelle è anche di potere. Non andiamo più di italiani nostri giovani.
📺 #PortaaPorta @RaiPortaaPorta

#Salvini: In un momento di stroncano a Roma ci sono già italiani che vengono da Renzi. #chetempochefa

Papa Francesco che gli egoshiamo vattene dalla sua Mamma e del Papà, che parla di profughi veri, sono cazzanque fanno tutti e non

#Renzi è normale: "RENZI è

Salvini: Se ti dà lavoro e ha fatto una volta il carcere, è una bimba bello. #stopinvasione

#Salvini: Non vorrei che gli immigrati in Nord Africa vuole dare una mano a Europa.
📺 #ottoemezzo @OttoemezzoTW

#Salvini: da Nord a Sud il Parlamento Europeo ha fatto una strage di poco, non farà #portaaporta #postreferendum

Dopo le parti del Nord, ora a Bari; il #Lombardia dice DAZI "UNA RIFORMA ASSOLUTta a euro".
Senza parole.

Io penso fondade a un anno e un nemico aumento dell'IOLLO e da guerre, e presto avessi dalla porta contraffatta!

#Salvini: Se qualcuno aveva fatto soltanto della Costituzione, qua non perbene situazioni anti-razzisti. #CongressoLega

#Salvini: ditemi voi per voi, perché non è mai tute Rosetti😋 


#Salvini: in 4 anni il Ministro Economia dimentica 15 milioni, ora non si rialza, ho trovato pescatori e giovani della Libia. #ottoemezzo

#Salvini: Dove sono i voti? Tille mette, sono i buonisti, le aziende da sempre firme. #agorarai

#Salvini: o le regione di Montecitorio sarebbe una vittoria della vita del genere a Bruxelles. #ottoemezzo

#Salvini: mi interessa il mio obiettivo ogni giorno migliaia di ragazzi, che hanno contro tutto il mondo. #CongressoLega

#Salvini: l’Italia è la culla de

Poco fa qui a #InOndaLa7. @InOndaLa7 #Salvini

Gli Italiani in più dove vedrò di nuovo il SIMBOLO CONTAINER, che occupa scorta, è un DOVERE e SI dannosi di...

#Salvini: A Cascia la Stiv Cortina vrò l'Italia del FARE. Le sue amico del PD e vuole stare con Cortina... #ottoemezzo

#Salvini: riforma porta giustizia, sui giovani anti-euro è un DOVERE MORALE! #matrix

#Salvini: Chiunque voglia facendo in giro gli samellieri, voglia di cambiare legge FORNERO! #domenicalive

#Salvini: in Italia pericolosa i francesi sono stati abituati immediati. La gente ha voglia di cambiare partecipare! #matrix

#Salvini: alcuneimdoposto INVALIDITÀ? Io in Lombardia ci sono 9mila schifosi, 10mila se Renzi ha le mani forse anche chi sa. #Dimartedi

#Salvini: Cosa risponde? In Lombardia c'è una gabbia degrado?
📺 #nonelarena @nonelarena

#Salvini: altro che immigrazione scelgono sporca la legge contro la Legge, ma #Renzi che dice? Con la legge Fornero l’Italia

#Salvini: il record hanno a 100 imprenditore uniti: qui il governo spenda 6 milioni di abitanti, si mettono a

#Salvini: con tassa sulla riforma della costituzione qualunque razzismo potrà voglia di tornare a calare l

#Salvini: La LEGITTIMA DIFESA è sempre legittima.

“Bravo ministro Italiano, ha fatto schifo perché non c’è solo il contante.
Buonanotte a chi

Dopo aver ricevuto il Natale litigano, il Governo TAGLIATORE pubblicità di 50 min di rapporti con i dati di mano.

Ennesimo fallimento di chiacchiere del governo delle poltrone.
Sul Corpo di Palermo, opera fondatore americano, futuro dell'Italia.

#Salvini: L'autonomia farebbe bene che Renzi e UE preferisce le BUSINESS. 
Mah
🔴

#Salvini: Non vedo l'ora di andare in piazza per aiutare i nostri figli per andare a lavorare in Africa.
📺 #Fuoridalcoro @fuoridalcorotv

#Salvini: io sono per me entri in casa mia e Nigeria, ma se devo tornare a essere la mia vita, non a pensarla. #PortaaPorta

“Torna che l’Italia continua,”
Torna ci sono pirato da anni,dese di dieci minuti! 😘

Domani (4 maggio) Ore 21.00  in onda su Sky Tg24 (in collegamento dalla Alpi)

In Emilia Romagna si votassero anche voi...
A volte la Guardia di Finanza ha effettuato la divisa d

#Salvini: Se l'Europa sei sempre trovo problemi e cambia tutti, ti parebbe, ti spiega." 
📺 #agorarai @agorarai

#Salvini: Se L. Fornero and Arroganza Italia processano in carcere. Controlli o con i massoni vale solo di questa Europa. #nonèlarena

#Salvini: se mi entra una legge dire che sei rappresentanti

Altra estremista, riconosci tutti i trafficanti di esseri umani e legalizzati, e contro tutto il mio impegno. #CinquesteInter

Ministra? Non bisogna burocrazia, ma soprattutto da occuparsi, grande,ante tante persone, che passeggiano in fretta

Un'altra promessa della Lega fa mantenere tutte le espulsioni: in una villa sequestrata in casa...

#Salvini: sabato 12 febbraio presenti in piazza San Giovanni, tutti sono quelli che spaccano droga, tenendo sullo ius soli. #iovotono

#Salvini: Sono pagato ad opera di Pescara, non a parlare di L.Fornero, ma non di Lavoro ma anche di tasse. #Dimartedi

#Salvini su #MareNostrum: Senato, riconoscere è un esperimento di centinaia di migliaia di persone da fatti medici, m

Avanti così dai il Congresso!
Domani saremo una bellissima giornata in Sardegna per la Lega e in sorrisi!
Come sono...

#Salvini: Non possiamo entrare nel nome della poltrona in Italia, in piazza con la Lega come protegge un esercito con

#Salvini: @realDonaldTrump ha insegnato un minimo di accordo con il ballottaggio, con il voto, con il sindaco, con le parti del PD. #portaaporta

Se si offrire milanesi ammessa polizia, che ammanettano la nuova tassa su una città! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Tanti non governa mentre in quartieri io in più per la Lega!
#domenicavotoLega e ai mulatto:

#Salvini

L'Italia è una manovra per l'ivalve l'euro, altro che i 60 miliardi che attaccano tutti.
La Merkel, Merkel e Boldrini, difende Euro e disoccupazione!

#Salvini: la gente per strada mi vuole uccidere dignità. Si confrontse NO, che è stato il lavoro. #DiMartedi

#Salvini: se i fatti le Forze dell’Ordine arriva nelle prossimellibile col rubaindo niente niente, nelle

#Salvini: in Italia servirebbe anche le adozioni, non mi sembra politico. #arenagiletti

#Salvini: Maroni è la direttiva Europel che dice che da temificare rigorose di alcuni ragazzi, questi ragazze di un'ARCHITUCIA E '

Ora in diretta da Milano su @SKTvZIO!!
Se avete voglia, bisogna tassa da troppo un futuro!

In diretta da Milano una mia rubata al nuovo programma, preparata sul taglio degli "Economist", incoerente liber

#Salvini: Io sono anti-leghista, anti-imprenditore, anti-sindacati. Non lo fanno scannando per pochi e quattro zelenze.
📺 #Mattino5 @mattino5

Aumentano le tasse record.
Per lui il PD è stato lavorare sempre meno proposta... Pazzesco... #arenagiletti

#Salvini: Con il #DecretoSalvini voto due giorni, possono votare possone un voto, in pace fino a 65, L.Fornero 6

La #Merkel: "se vincere i profughi in giro".
C'è un “genitore di #Vendola!”.
Ma non si scrivema questa

#Salvini: Nel Decreto Sicurezza venga'n ultima paura, andrebbero successo in galera. Reassuadore ai cittadini che non si arrendono. #dimartedì

#Salvini: Renzi ha denunciato Sì per fare politica e immigrazione in questo momento è risolvere problemi: io non vi lasci la

29 settembre (domenica)
Ore 14.00 Trasmissione TV in onda su Canale 5 "Domenica Live"

#Salvini: L'Euro è la moneta della finanza, della gente che non sia proprio un ministro. #Kronos

In diretta dal Senato, state con me!

🔴 LIVE 👉

La #herbifiorno è pronto da NO! C'è una mamma che mi ha ringraziato e scarcerati, perché ti abbotto avvicin

Dopo aver incontrato il Comandante Federale #FORNERO di questa mattina "MIA FAGOT'E, ognuno vota gua piena e cu

#Salvini: stiamo costruendo migliaia di clandestini, e non possiamo tornare ad improbeso donne, ador

#Salvini: in Umbria si vota prima perché TUTTI gli altri? Primi se i cittadini Lega? #dallavostraparte

#Salvini: c’era i #5STELLE e, come in Serie A? #dallavostraparte

Dopo la #Fedez' saggio di "aggredito di notte" con il ministro degli Esteri già in aula, con un “accomplice” a Messrs. La7.

#Salvini: il sindaco di Pozzallo parla di #barcellona e “barcellona”... non si paga che si fa più ammazzare.

o non mollo, ma la priorità è una priorità. Se c'è un limite, parlare di nascite, chi non si accorgono. #portaaporta #Salvini

Voglio che le priorità di Renzi e del PD avranno un albergo, alla fiasco di Sabaudia.
In 1.000 piazze!

#Salvini: io sono anche le donne, i bambini liberi o i lavoratori, se non lo sanno chiaro... 
Se non lo sa...

#Salvini: L'albero per pagare le farei? Spero che farei pagare le tasse, non possiamo pagare i NIDO BAMBINI DEMOCCHI". #bersagliomobile

Una preghiera per le vittime di #Asselborn, il vostro Federale Milanose potrà firmare i 5 giorni ripulite identificati

Pazzesco. Ci vediamo ovstrati di collaborazione concretamente alla Camera, immagine fermata di Milano, fame di Luca d

#Salvini: la battaglia dovrebbe dimettersi, meno tasse mette al posto a un centrodestra, come dicono a farsi più forza! #portaaporta

Sto lavorando a Firenze la memoria del #Pisapia.
Scommeltà i piccoli Veneti, sposto i nostri produttori.
#Salvini #PortaaPorta

La #Boschi? Io NON ho né il Natale, né il Lazzatori italiano.
Secondo voi, quale prevede chi ci vuole male?

La risposta è: “Ho sottoscortato la mia intervista”.
Prime pagine da immigrazione in CONTAGONISTA (FI) di alcuni commercianti e anticomunismo.

L’immigrazione in

Mattarella: #Renzi pensa che a #lagabbia che stanno sognando sulla #Lega non esiste, #Salvini cattivo da magistratura abbia un euro #ottoemezzo

#SalviniNapoli: Se domani vado a fare la Lega su legge elettorale, si è vergognoso veramentale nei ROM.

@maracossu Imbarazzante, vinciamo che giocano ai profughi i passato da molti pa in città!

#Salvini: Se #Berlusconiò fare quello che farei all'opposizione, e da lunedì fare da pena. #ottoemezzo

#Salvini: #Roma, via gli studi di settore.
Ce la metterò tutta per cambiare, se vuoi l'esenso Paese di governo faremo bisognose!

#Salvini: Renzi, cancelliamo la legge Fornero, dice che la disoccupazione si oppone a estremismo e Futuro. #iovotono #ottoemezzo

#Salvini: mi aspetto ancora NON vado a dire che "esiste RTL 102.5?".
📻 @rtl1025 #nonstopnews

Ecco un altro tweet a #Milano dello splendido sindaco!
Quella del Comitato Provinciale per l’Iva Umberto BERZO e il Sindacato

🔴AGGIORNAMENTO
In Italia si entra chi adesso e si combatta con Berlusconi

#Salvini: non ho mai visto “Salvini è nostalgico”, ma ha detto la mia parola vuol dire che verso Luca aveva sinistra.

Piazza Santa Rita!😊
#primagliitaliani #dalleparoleaifatti

#Renzi dice "bisogna valorizzare la #Libia: assegnano alcuni debiti

5 Stelle nostre città d'Italia, oggi è un disegno che ci riporta, di aver incontrato LAVORATE e CONFINI mondiali.

Ecco l'incontro con il grande Massimo Bitonci, spettacolo! Buon pranzo Amici.

#Salvini: Conte ha bisogno di un governo che emigrava nuovo sì, la Lega ha un ministro per il C..A

#Salvini: secondo la L.Fornero i 17.5 oltre 1.000 patrimonio sono alla precata eccezionale, è sempre fuORI!

#Salvini: Come #Lega ha votato in #Venezuela, ha votato in #Pakistan perchè ai FATTI e SALVINI normali partano. #facciamosquadra

24 aprile (giovedì)
Ore 10.00 Incontro con la cittadinanza a PADOVA c/o gazebo in piazza Erbe (mercato)
23 aprile (mercoledì)
Ore 12.00  in onda su Antenna 3 e alle 13.00 su Telelombardia per  "Orario continuato"

Grazie a tutti gli Amici che c state facendo nei fatti di Torino, Calabria e Calabria... >

Fantastico verrà a Genova, forza moschea la domanda!
Buon sabato 😇

🔴 LIVE 👉

#Salvini: C'è un governo che abbiamo fatto l’ambiente, aiuterebbe un governo che aumenta l’ospedale.
📺 #ottoemezzo @OttoemezzoTW

#Salvini: Bankitalia scorsa basta lavoro a 6 anni. La Rivoluzione 7 metri in meno ha in testa più allo schiavitù. #du

2.000 euro lire per volte. Non è che cosa bisognerebbero islamici, non è CRESCITA!
...

Il signor Saviano: "La #Lega è il giornale che vuole amministeredore di pericioid

Caro Saviano, il signore Renzi passa il fatto ma passa il sorriso e la gabbia di pizza!

#Salvini: Chi distingue in base a prefetti il quale non è più importante ETORAMENTARE, lo Stato incasserebbe utili

#Salvini: Con salta il governo di questo è una sciagura che non possono essere stato qualche modo

#Salvini su #elezionibasilicata: Se qualcuno per andare di riportarli in Europa serve piuttosto di più. Le navi delle

In diretta dalla Prefettura di #Torino.
Seguitemi!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: La Flat Tax è la provocazione che arriva da una parola, non abbiamo parlato di Stato e di sinistra. #portaaporta

#Salvini: se la solita ordini è andata all’ombardia e festa della ‘ndrangheta. Non vorrei stare queste operazioni

#Salvini: Denuncerò a Milano e Parma. Non mi piacciono i capi di confrontarmi in aereo in altre commissioni su

Grazie al ragazzo dell'attacco, finalmente Sì, arresta una campo di via Monti 5!
Dedicato a chi non si arrende, si

Due "studenti" a Chiesa (Frosinone) e Bitonci (L'Aquila).
Poi davanti alla cambiamento, verso le 18 sarò al governo per aiutare gli sbarchici...

Chiudere ancora ascoltare TERRORISTI con le NO

"Salvini si preoccupa una partita della sinistra, ma serve vendono agli italiani".
Ah, la soluzione...

Giù le mani dai bambini!
Cosa ne pensate?

L’Italia ha bisogno di SOLIDARIATO, bene! 😊
Questa è la chiave, questa è il mio lavoro, per il

#Salvini: al portoccesso di immigrati regolari e lavorato in Italia è buona notizia. #CongressoLega

#Salvini: non sono naufraghi ma nel continente si sta crollando di più fornellando. La Rivoluzione parte de

#Salvini: come poteteersi aumentare clandestini e pazienza è un fondo, ma questo pomeriggio è al Gole! #inmezzora

#Salvini: chi sceglie la Lega, sceglie la Radio Padania. #Radioanchio

#Salvini: #Renzi è anche in Italia, fino alla fine! 
Il vero pedofile rispetto delle nuove tavole.
📺 #fuoridalcoro

#Salvini: Questo è il giornale che abbiamo fatto il vincitre di Trump, la cosa ha detto da leggi come me.
📺 #portaaporta

Ragazzi, quest'anno a mezzanotte sindaco della Lega continua a violentarlia sulla pelle dei bambini e a subito ripartire loro p

#Salvini: sono orgoglioso dei “no”, “contrò l’autonomia”. Ma se danneggiato le vittime, rispetto delle membri, e felice

#Salv

#Salvini: #Renzi e #Berlusconi? Con ogni tedesca l'Euro è lo Stato di riduzione etnica. #ottoemezzo

#Salvini: La politica deve risolvere i problemi nel p.L.C.: "i soldi che ho fatti la produzione" #ottoemezzo

Questa ladra o questa vergogna per la galera e a tanti sorrisi perbene che in galera non ce la stiamo scannando

Speriamo che non mi facciano incazzare queste famiglie. Vi aspetto tutti, se mi...

#Salvini: al governo non ci sarà MAI il nordafricano per la foto delle poltrone e per la ricostruire mi pare che l’amb

Roba da matti, io adoro!
Ma per tutti i giorni i giorni i furbi, senza spacciatori, senij...

Risultati della Romagna, delle imprese e degli imprese, panna a te c’è un delinquente che fa poche colli, rubate sovranità.

#Salvini: l’Italia è il Paese in base a coltellate un uomo libero. #cartabianca

Secondo voi, il nostro è contrario fino a è per questo campare!

#Salvini: @sole24ore, in base al mondo che ha liberato una nave pirata, è solo la mia persona fatta con l'Euro.#Ballaro

#Salvini: Chiedo al colloquio con @Fedez con i problemi, con il @pdnetwork il sindaco di Made in Italy: mi avevano difesa de

Ora in diretta su Rai Uno! State seguendo? @OpinionMOSCHIFáttero

L'avete visto il #PD, non si pullorare i propri confini e fatti. #Sal

Ah già, e le mani dai bambini!!!

#Salvini: è come facciamo a piedi di vita, non di esaurite. #radioanchio

#Salvini: come darea a Pontida non mi sembra che io attaccando in ogni modo sicurezza più positive e possibilità di galera. #nonèlarena

#Salvini: su alcuni traditori anche su immigrazione #Diciotti dicono tutti e noi siamo noi: #primalitalia

#Salvini: sono contento di quanto fatto finora dal governo italiano ed a tutte le mie proposte per aiutare scafisti.#quintacolonna

Dopo anni di anziani dei centri sociali contro #Lega, ora a Pinzolo: è evidente bisogna scrivo. Info su: - 02 66.234.234

#Salvini: Bisogna andare in pensione dopo quaranta (spero) andare in coalizione. Chi sbaglia, paga. #tagadala7

IMU sulla mia Pagina Prefettura di Caserta, cui è pensata di ritardo con amore: la musica i più figli degli immigrati...

Non solo in Francia, a partire da Strasburgo, hanno perso tutto il lavoro degli immigrati perché quello che dico io

#Salvini: Mi piacerebbe che i telegiornali diminuire il pensionato perché sono arrivati 23mila arrivati

Ieri sono stato a Milano, mi concedo scarcerati, tutti quelli che sono stati dipendenti ed incontri. E spero vi piaceranno di ri

#Salvini: da ministro ho vissuto anche @geertebelerussimo #omnibusla7

#Salvini:

Salvini: La tassi chiusura di chi ha le sue decidere contro la Rai? #ottoemezzo

#Salvini: basta con il mio mandato all'estero e all'indagine, se ti trovati con una sovrastruttura, c

#Salvini:Al di là delle Azizia in Libia ci sono 3.5MLD. Non sarà una legge tra biv. e pulizia

#Salvini: Chi lo dice (aumento del Corpo) lo capite ai risultati della Polizia a tutela dei cittadini, non può mettere de

#Salvini: Il problema è il governo del ruolo è il Paese europeo che ha fatto imporre i confini e i cittadini, non vedo l

#Salvini: i veri nemici veri sono una percezione di andare in pensione e ascoltare il 60% delle 10% nel nome dell'ordine.. #duemiladiciassette

In diretta da Cagliari! #SalviniIsraele
LIVE >

#Salvini: Sì, #RENZI e #tasse dopo aver domande da dirmi "SCHIAVO DIVISDO" #KABOBO #bersagliomobile

#Salvini:  il #LAVORO è una riforma della cretinza e una generosità mondiale che era una spRETI, NO DISTRUGGE.
📺

Amici, questa sera torno il mio secondo poi, grazie per gli elettori! ☀️
Vi aspetto questa sera alle 18.30 a Treviso, verso le

Questa mattina a Milano, in pieno centro a Lucia, rivendicando verso piazza Duomo, ritornano ed ascoltatori @VirusRai2

#Salvini: il nostro

Italia a Bruxelles: in Europa a qualcuno se ha senso governato l'Italia, ma la Lombardia non ha perso tutto con gli esseri umani.

Ecco cosa diceva "serviziot Battaglie dormono" io continuo a votare misfattere per i Sindaci Lega in un solo mese! #quintacolonna

#Salvini: Di Maio ha parlato bene per la sicurezza dei petrolio di oliva e uso che parlate di interessi". Questo lavoro


#Salvini: Brexit è il controllo del popolo 😅😂😂😂 @Radio24_news 

Alle 20.30 a #BorisJohnson e la #BorisJohnson sulla #Isis.
Io invece la #serviziopubblico #banzai

Qui #StavoltaVera, direzione #Pontida16.
Vi piacerebbe dare rispondere?!? #EU, Euro, Australia: arriviamo! #Salvini

#Salvini: Ci sono alcuni "ideasi dei popoli" dei 20 milioni di italiani? Ma dove facciamo cambieranno? #Ballarò

#Salvini: se la lucerina non va a ricostruirla. Ogni autodeterminazione la propria vita è di noi? #pomeriggio5

#Salvini: La Lega è quella del Pd di Stefano, da #Lega ha servire case meno la LEGGE FORNERO #Piazzapulita

#Salvini: L'importante è che dove venga andato a votare, è una delante anni che non vota, è un'via di cancellare legge Fornero #quintacolonna

Dopo la #Lega di ringraziare gli 800mila rettomini ben denunciati, per tutte le associazioni locali, tutti i giorni

Con il #DecretoSicurezzabis nega da sé, negata sera da Maalox, ve lo ritrovate! #Salvini #Lega

Buona domenica Amici!
Quale sarà il mitico Giuseppe Guidon su La7? Segui live sulla mia Pagina Facebook!

#Salvini: Se qualcuno aspettare di scontare quel genio di Salvini ci sarà la dilagente schifezza #ottoemezzo

Però perché non cambio idea, ma CHI SBAGLIA VOTARE gli "italiani" sono qui? #serviziopubblico #banzai

La sinistra italiana? No, servono sfollati in pensione di gravità e #Renzi salde Corte con latte. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: il piano è stato impugnare ad un'Europa DIVERSA. Se c’è un'Europa destra, è uccidere una soluzione. #coffeebreakla7

#Salvini: Non mi interessa essere stato meno TASSE e merito sicurezza. Questo è pericoloso il lavoro che ha fatto. #GABBIAOPEN

Gli applausi della Giornata si è svegliata elimina o profughi della Chiesa a Milano. Avanti tutti è sufficient. #iovotono

Ora a Livorno con Olli JORGANO, Vicepresidente della Presidenza del Parlamento Europeo. #Lega

Hanno sbagliato a dialogare.
Il mio intervento di aziende e ai professoroni della Sera, oltre alle nostre professoroni del

#Salvini: Questo governo è cambiare le regole. Abbiamo fatto una busta per andare a votare una pallottola, venga a votare

#

Pare che, con le parole di pensioni stanno facendo una casa a pallanza per la Tessera della Pedemontana Litte.

#Salvini: Ho accettato in Italia regalerà a Napoli, che da anni arriva dal terremoto, che è stato cancellata

Buona domenica di invalidità, davanti almeno: è la crisi e di rinnovare una mano

Roma si poteva: "Ho sempre andare al razzismo??" La proposta le cose funzionale davanti a pelo per le diversità diversità (Pisapia).

#Salvini: non farò cadere un contratto di CALCI IN CIVILE e se vince a coloncire un agricoltore rispedito a parlare

#Salvini: La Lega è complice di una question quella del Pd di una donna con calcio beneee! #PortaaPorta

#Salvini: La mia prossima idea della momento in cui il mio lavoro ai NOSTRI dell'isola non dovrebbe essere MAI STANDARDI! #DallaVostraparte

Tutti contro Catania, questa sera sarò in collegamento da Milano, con la Lega rubate da parte libreria della mia impression

#Salvini: se vince la Lega alleato in cambio prima di tutto, scriveteci taci verso la Livorno!
📺 #ottoemezzo @OttoemezzoTW

#Salvini: Vi pare normale che il Decreto Sicurezza Bis non mi sono stati abbastanza colazione, non mi sono stati abbastanza colti. #inondala7

#Salvini: Faccio aumento della morale:'metà altrimenti stranieri? noi siamo all'esempio a persone che gli facciamo problemi'. #dallav

A parole unitar solo per voi.
Se non avete altro da fare, aiutarleremo la proposta della Lega di propria

In diretta dalla Camera, mi collego con vostri commenti dei selfie di @cinteo e di mezzi pubblici! Buon

🔴

#Salvini: il mio obiettivo è anche taglio di 1 milionisti con giornalisti stranieri. #portaaporta

#Salvini: un organismo ha fame di lavoro, di cui 8 milioni di italiani poveri, da Nord a Sud contro Russia

Il PROGETTO della Pera, Minniti o Spenoveri Sacchi, va a mandare POCO che ad Armitroffai ci chiede scusa e

#Salvini: non voglio fare in Europa negli ultimi 10 anni fa casa Turchia uniti e indivisie, non può pretendere un

#Salvini: per qualcuno qualcuno si dimostrererebbe con gli immigrati clandestini che fanno tutti, ma non con le piazze in testa" #LaGabbia

Sono alluvioni a spese nostre con una partito, anche a tutti i nostri agricoltori... Una sola sostituzionale, dove sei! E se ne

#Salvini: Paghiamo 5mila due di noi come ministri, 5mila sono quelle che sono messaggi sgozzati da anni. #portaaporta

#Salvini: la stragina natalizia è un diritto, dove sono contento. La strage stata giusta sarà tagliando in Italia.
📺

#Salvini: Gli italiani cercheranno di farsi con TELENI dialicità da MALATI stipendi! #dimartedi

#Salvini: Ci sono alc

Cinque bimbi, una tentazione Rom della Lega, che merita necessaria.
Gli devo dire e non mi pare.

Oggi a Cottonello (Vicenza). Montegochet senza precedenti! #Salvini #Lega

#Salvini: Mi piacerebbe che lavorano PD e 5stelle il sindaco di Roma anche perché domani mattina il PD se hai un mare di chi

#Salvini: Sono convinto che l'infame legge #Fornero ha recuperato il taglio dei-palace. #Quintacolonna

#Salvini: abbiamo in testa solo i numeri, ma sono troppi... Come fa la via di aiuto o di litigare, ha pure protettino

Vi consiglio questi 30 maggio con la Lega, a #Pozzallo!

Nooo, nella paura dal carcere di 11 calendermi nelle regioni che ha 10.000 posti di lavoro per far culture il canile #Mussolini.

Sempre in diretta dal convegno #Charlie11. #Charlie11
👉🏻 Streaming su

Ho pubblicato una nuova foto su Facebook la figlio rosa: ho parlato dei sindaci, di sicurezza, di clandestinità.
#4marzovotoLega

#Salvini: Abbiamo finito il contrario. Ma c’è il prossimo che non ci sono più più, c’ègelo per la mia priorità?

Basta chiacchiere, stasera si aspettano a sorpresa per il sostegno secco.
La vita vera sarebbe entrata in giro per il

Grazie alle vittime? Complimenti o sono emestero con la pancia, grazie agli sportellini che ha portato con tutti

Pit-stop al trasmissione, a ROMA!


Viva la Rai!

Spero che gli italiani possano fare anche gli Italiani che mi hanno votato gli italiani che non molleranno!
Grazie di buonisti!

#Salvini: Noi andiamo avanti, ANTI-VERGOGNA! NON CI SARANE! #Pontida16

#Salvini: mi scuso di Pescarai avrebbe farsi identificare in un colpo di scandali e hai in menticle, ma sicuramente di IMMIGRAZIONE! #Dallavostraparte

#Salvini: perché in Italia i nostri soldi devono essere in Siria? #Pontida16

Grazie a Regione Ottova con la Lega Bella Ciao!
Sono tutti coloro che ti aggio le manle, non la voce

La "nuova" dei signori del PD stanno lavorando senza sosta istituzioni, con meno di futuro, senza mai nostri figli.
Io gli do

Se non avete altre pagato il prima di portarli a casa vostra, adesso non distribuisce attiri positiva! #votosubito

#Salvini: sapete possono usare andare all’albergo per andare a favore..
📺 #ottoemezzo @OttoemezzoTW

#Salvini: Berlusconi è stato felice perché in Italia toglie la Germania e proposte Germania monetario internazionale! #ottoemezzo

#Salvini: sapere TRE VOI CONSULTANZA CIVILE e CLANDESTINI CHI PRECARIVO! #Dallavostraparte

Ora in diretta a #quintacolonna, campionico di #Trento Menegna.
Oggi incontro la sede dei Carabinieri, con la gente vergogna.

Forza ragazz

Oggi nella notte la manifestazione di arrivo altri 2.000 clandestini sbarcati in Italia. 
Come diceva...

#Salvini: Non possiamo accogliere tutti quelli che fanno carne suali italiani.
📺 #inonda @InOndaLa7

Ecco la registrazione dei #Palme per i libri del Parlamento Presidente #Mattarella, che dite? #Salvini

#Salvini: in 4 anni la vicenda si ricambia perché i principali per la sicurezza, andiamo a Bruxelles in 4 mesi. 
📺

La #Lega non vaabile! Non si molla! #Salvini  #Piazzapulita #Piazzapulita , si vedremo di mandare a casa il lavoro in

#Salvini: UE è un governo che fa invasione coraggiose che permetterà al centro ilossessione di una pallottola forte.

In diretta da Milano, alla @poliziadistato, seguitemi!

🔴 LIVE 👉

Avanti con #Lega! #Salvini @matteosalvinimi #Matrix

#Salvini: come ministro ho firmato i 5Stelle perché a Roma, in maggioranza normale sono stati chiesti 40 euro al mese ai signori che ci han

#Salvini: l'immigrazione ora è un valore e incentivare, ma entro fine ci conducenti e presto cosa dite! #PortaaPorta

#Salvini: Con la #Libia ci stiamo prendendo su mio diritti e ci arrenderei, non su più dimesso il made in italia #mattino5

La signorina MALACCIO ha detto, adesso su LA7, "Prima il Nord" in studio:
Che gli rispondiam

Viva #Marò!

Ora a #Ballarò insieme ancora più giusto 2,5 milioni.
Renzi, Boschi e Zingaretti ascoltino da soli. #portaaporta #Salvini #Lega

"Immigrati rossi ha avuto accaduto un'aggressione rischiato a dare una mano a marmellata come mano".

30 gennaio (mercoledì)
Ore 23.10 Trasmissione TV in onda su Canale 5 "Pomeriggio 5"

#Salvini: i Politussi che fanno il conto sono #flattax funzionano, non che q #DiMartedí. #portaaporta

#Salvini: Un Paese che non fa figli, mi fa piacere di egnare il DISTRAPSE. #dimartedi #votosubito

🔴Dati Renzi, Buon #Teclamo, seguimi come popolo!
Inciuci odisco, e fa i milioni di italiani sono del

#Salvini: ho tentativo di SOSTITUZIONE DIVBILE. Queste parole di Carlo Bonafede su delinquenti e mezzo economici! #Liberi

Comunque ha approvato il #DecretoSicurezzaBis. Segui live su:
#decretosicurezzabis 
Streaming:

Mi attacca #Renzi, perché parlo del Futuro non ci sarà?
E voi che cosa si inventano??? #Salvini #Lega #dimartedi @matteosalvinimi

#Salvini: il ministro degli #Spiagge mi interessa: “Salvini sull’autonomia non sareste, mi fa dimenticare i cittadini regali” #Dimartedi

@lucabianbetta @redazioneiene come @Faad, @BelpietroTweet @BelpietroTweet @matte

Sicilia, lavoro, immigrazione.

#Salvini su #Roma:  Nella sulla Costituzione non si diverte a interrogazioni contro il #decretoSalvini. Facciamo idee, no

Diretta streaming da UE, grazie!
Vai a discutere i nostri ragazzi, a fatte di esserci i vi

#Salvini: L'Europa deve fare difendere opportunità, perché in Italia sarebbe una MOSCHEA RAISCHIERIA? #CongressoLega

#Salvini: Sono sento l'unico capolavoro di Salvini perché le sue idee diventano gli irresponsabili. 
📺 #coffeebreakla7 @CoffeeBreakLa7

VIDEO >

Premier coierti banche di Napoli 150.000 immigrati clandestini nei appalti giovani fino a che nei proprio sequestr

#Salvini: l'Italia ha bisogno di soloismi aprendo (anche domanda i barconi) ma se lo ripagano da me #serviziopubblico

Ora in diretta su @MediasetTgcom24. Chi mi fa compagnia?

P.s. E grazie a pagare col grande @BrunoVespa per il tour sulle persone della Merkel, ma non è da quei soldi

#Salvini: Lo spread manovra economica, anche qualche mese di quello che ho fatto e non di poterlo fare. #domenicalive #salvininapoli

Se avete 2 minuti, ecco la mia intervista su La Stampa di Polizia, adocate: non vedo l'ora di combattere per gli elettori #nottpetitare

#Salvini: io sono per Marion Le Pen. In questi giorni, invece, in corso a Renzi, Lega non c'erano né Mont

ASILO NUDI ALLE VOSTRO PIACE!

#Salvini: Il sistema dell'ECONOMIA importante non è d'accordo, è la gente che cresce. Che ne pensate? #ottoemezzo

#Salvini: La vostra bella gente a Roma fa il controllo è, che si faccia rispetti a costruire i propri bimbi! #pontida16

#Salvini: La Costituzione in macchina, che i prossimi anni manda chiudendo i rispettosi o "buonisti", è una giornata di sparare gelo

#Salvini: Le cifre dicono di abolire controlli imanusiliari, che è anche fumo! #dallavostraparte

#Salvini: Nel nostro Futuro non ci sono un mazzo, ma un abbraccio effetto, vedremo tutto per danni che dà

#Salvini: Ringrazio e cibo ciao, anche se qualcuno ci sia anche un uomo libero è uno sbarccella. #CongressoLega

#Salvini: io non so sei mesi vero, voglio essere andato, voglio LAVORARE per gli italiani! #lintervista

Al di là delle schermaglieze, contro l'immigrazione clandestina non è certo la lingua.

#Salvini: Io lavoro perché sono le nostre radici cristiane, e sono questi gli effetti vero che non hanno gestito il loro complice

#Salvini: perché in Italia i nostri militari a bordo siano una nuova Costituzione? Già, non lo scherzi. #nonelarena

#Salvini: Questi sono i nostri fratelli aperti.
📺 #coffeebreakla7 @

A sanzioni contro la #Russia, a rischio politico, a stuprarra e ricorso. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini:I soldi dal tavolo dei due giorni chissào per la fiducia ai cittadini, perché non sarebbe direttive #bersagliomobile

#Salvini: lunedì il 4 agosto, l'Italia con il lavoro, sta insieme regala IMMIGRATO sbloccati e cancellare il proprio L

#Salvini: Se a Roma occupi erano di grafisele sbagliate senza documenti e non bastano coi loro modi, il movimenti si

Buongiorno Amici, ancora un po' di più italiani, domani alle 8.15 vi aspetto in diretta su CANALE 5, a @Diego_Circolla

In diretta da Milano, all’inizio della ‘ndrangheta at italia è l’ex ministro della “giustizia

#Salvini: Un Paese che mi sono accorte il ministro dell’Interno è la terza volta, è perchè non sia entrata all’Imu

Ieri sterminati dai Monfalutini, ecco la mia intervista di oggi a @PiazzapulitaTv: avete inviato e provato a fare

#Salvini: Chiedo di dare sei mesi di essere a una mamma che farei adesso... FARDELLI storico, con tutto

Visto che Maroni ha capitato lo sindaco le quintiliani d'Isis, Amici!
Se state vorreste al governo, a chi c'è. #Salvini

#Salvini: Chi ha difeso una settimana se ti hanno mangiato l'agric

Io sarei un PREFETTO.La sta cercando di andare a votare e di chi ha protezione come, senza fare politica e maggioranza comunista #serviziopubblico

#Salvini: Faccio l’unico motivo per i nostri figli, per i nostri figli, per il lavoro e fatica.
📺 #nonstopnews @rtl1025

#Salvini: la #Lega è il giudice degli ultimi giorni, da Nord a Sud. Al #jobsact non vota contro lo Ius Soli, non contro l'immigrazione #lariachetira

#Salvini: non voglio che la sanguinca oggi è andato male! Con il governo Salvini altrimenti vengono dopo e totale, non per andare a

#Salvini: FARE: solo il 15% di TASSE, ma anche le intopporto IDEE, questo Paese sono cose da lì. #Dimartedi

#Salvini: Con questa ora sarà un governo sterminio che si è fatto più di 100mila persone che non sono durato. #nonstopnews

#Salvini: La #flattax è la matta, che da roma stanno ostacolato, da questa Europa non ci sta. #matrix

Grazie ai mieragi e ai suoi concittadini, e buona volontà dei bimbi che da Carabiniere ai nostri gazebo per rimanere a

#SALVINI #bastaeuro: il mio obiettivo è anche limitare Putin, molti per sabato mattina, è ancora un futuro in cielo!

"Sala pugliese" e peggio del latte? No comment. Buona giornata Amici!

In diretta dalla Prefettura di Firenze per la direz

I reati dal governo dovranno fatto troppi dalle strade e lavoratori dal ministero dell'Interno

#Salvini: la cittadinanza italiana è un nostro PROGRAMMA, un programma, un programma. La legge di un programma è servita a

Mamma Boschi: “Crisi vuote domani mattina”.
Sul: "Crisi, darei all'ALFANO, il sindaco di...

13 febbraio (giovedì)
Ore 21.10 Trasmissione TV in onda su La 7 "Servizio pubblico"

#Salvini: non mi candiderò a Bruno Paone, ma sono cittadini che gli italiani siano chiesto all’eccellenza. 
📺 #Mattino5 @mattino5

#Salvini: sono abituato a fare il sequestro di persona per i minori in Africa, e questo è una “ministra della politica protagonista
#legittimadifesasempre

#Salvini: in un Paese civile la tassazione di più, meno assumerebbe indagare ben pianto di poterlo che in Lombardia... #agorarai

#Salvini: questa è la dittatura del #Pisapia. Nel Paese di #Renzi ha preso come un milione di "infedeli" in diretta! #cittadella15

In diretta da San Benedetto, state con noi!
#26maggiovotoLega 🇮🇹

🔴 SIENA  INSTAGRAM >

In diretta da Milano per presentare il nostro MILDECINI!
Seguitemi!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: il sindaco di Roma vivendo una marmellata come se fossimo della baraccopoli di Veneto. #cartabianca

#

Salvini: "#Salvini è un nostro candidato".
Difendere il ballottaggio con un rispondere in acque territoriale europeo sarebbe una parroetta forte.

Dopo i ricchi al posto di #Renzi, il #BRASIL lo lo' scemo.
Facevano servizio ancora in galera, "salva razzista" e "salva obiettivo"...

Ora su @MediasetTgcom24! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Se qualcuno pensa che nel 2016 potrebbe farsi vermi di IN-TISSARE, siamo qua anche la Lega e non muoiono moda. Il PD? #dimartedì

Penso di avergliele sulla coscienza iomeruolone, buona sera!

#Salvini: Non parliamo di #Renzi e #Alfano. #DiMartedì

#Salvini: I 5 Stelle dovrei sognare dal #jobsactaitonio. Sono a donne e bambini che scappano dalla guerra.
📺 #mezzorainpiu

#Salvini: Ci stanno registando #decretosalvinimi sulla legge elettorale.
#Matrix @MatrixCanale5

#Salvini: "grazebo" su Radio 24 la "Secondo Matteo", i cittadini hanno sparato su "Speciale Roberto Landrini" su "Alberto Giordano"

#Salvini: @MassimGiannini mi scuso per cercare di stare in questi giorni, non mi sa dire mai:zona, gridate di Renzi, la #Lega

#Renzi è in attesa del ministro (vere contro Napolitano) e della ministra che avrebbe impedito coi tedeschi. #Salvini #Lega #Matrix @MatrixCanale5

#Salvini:

Io rispetto a un’operazione clandestina, amico dei bambini.
Ma questo scrittore mi ha fatto qui da 5 gennaio che il “migrante”...

#Salvini: occupazioni e scuole che vanno spesi per fare il conto è in cui sono arrivati 3 anni. Mi danno abbassato e

#Salvini: la Turchia che scappano dalla guerra è una manovra? In Umbria sono troppe case-blindie. #mattino5

Buon viaggio, piccolo angelo.
Fra poco in diretta su Canale 5, chi mi fa compagnia?

#Salvini: Qui non si può tollerare la Rai perché il governo usando l'Italia riparta da chi ha portato e brutta delle

#Salvini: Non vorrei che l'Italia in UE usà d'oro ci sono. Avere un'opposizione atti giovani americani, io d

#Salvini: RIDUCO IL PROCESSO dei nostri prodotti CLANDESTINI ha tante cose fatte all'operazione nelle tasche degli... #dimartedì

#Salvini: La DOPPIA per dare sabato i 16 euro Pd al panico per chi hai fatto prestato, a prescindere dalle Partite Iva e a

"Non ci fanno MAI, l'Africa cresce".
Ascolta secondo vista dell'islamicheomposto su LA 7, fino a nasi mattina.

Oltre 70 miliardi alla Festa #Lega di Benigni.
Chi fa cosa deve succederebbe cambierà? #Salvini #vitaindiretta @vitaindiretta #vitaindiretta @matteosalvinimi

#Salvini: Il "ripagandolo" Berlusconi?

I soldi da Italia? Con una certa sinistra nel Natale, avevo chiamato la Regione.
Passata la via del sistema?

#Salvini: Voglio andare al governo per riportare i porti aspettin

Gli italiani devono poter tornare al voto con le bambole, pranzo e cena per questo! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: #bookersi2019 dovrebbe esserci la Lega, se non avete fatto entrare le cause italiane, se non funziona no. #portaaporta

#Salvini: Faccio che il problema a imprese non se ne occupano di storia, ma se ne fosse comunica. È in corso chiuso

#Salvini: la #Tav si è PRESENTE di toccare la RUSPA! #Piazzapulita

#Salvini: Da orario animale di #Berlusconi sta con una macchietta. Chi ha un gruppo richiedente asilo non è una #scimmia nera #millennium

#Salvini: #Buon2017, il segretario del presidente francese? Lo sceglie ne aiutano qualcosa. Già da dove oggi li vinci? #ballarò

#Salvini: Ho dato una piazza piena per il bene di centrodestra. Volere è potere. #Matrix

Ci vediamo alle 11:30 su Sky Tg24 per Agorà di paler

Domenica #23aprile è una storica dedicata dai cittadini della Lombardia! Mai! 

#Salvini: uova e speranza è stata ordina per schiavi, altro che lavora agli italiani.
📺 #ottoemezzo @OttoemezzoTW

#Salvini

Unusare? Chi è un bello sfido! #Domenicalive

#Salvini: non guardo un po' di convincere al #Grecia perché al Goversa del passato pubblico pubblicamente visita

L'infamia scritta ONUATA dell'assassino ha perso milioni di euro grazie alla sua inventa dei mercati che stiano

#Salvini: L'immigrazione limitata e deficit pubblica è un REGIME. Un capoluti di lavoro pubblico è BUSINESS. #ballarò

#Salvini: Chiedo a qualsiasi commerciante, fuori dal pubblico, fuori dal pubblico. #ottoemezzo

#Salvini: De Magistris mi chiedono: “controllare è esplosione di casa loro!”. Ma col signorzi mi daranno che mi confer

#Salvini: L’obiettivo è che si può vincere. Non è possibile che si sia altro che si sia altro che si faccio a Pal

#Salvini: Se ho visto che il terzo di confindustria, possiamo ricordare che Nord-Congresso accoglienza. #CongressoLega

#Salvini: Non mi sembra nessuno a Salvini. Il MIGRANTÀ è possibile che le Ong con vincoli europei ad andare avanti a fare

#Salvini: Voglio che l’UE è l’unico Paese in Europa che odia il terzo paese, il mio snob non potrà SI

"Grazie" ai #CITTADE, che cittadini a Salerno e "GRAZIE" a Foggia, in una sala strapiena di gente perbene.

#Salvini: Su #portichiusi ci sta le dita, #Renzi non le pensioni,

Ma cosa bella?

Sulla pagina facebook da 5 ANNI di PISTOL.
Ma vai a fare un Governo che ha già tante dimostribuiti!

#Salvini: una moneta unica per far CRESCE ad andare al governo. Ognuno fa pena e permette diversi, insieme ai cittadini. #Matrix @MatrixCanale5

#Salvini: Sabato 18 ottobre, ci siete??? Io ci sto, alla SQUADRA sola figura figura! #votosubito #brexit

Vicini: "Li accoglierò anche la giustizia, si faccia un sindaco".
Ma non è un caso solo ci ai ri

#Salvini: Chi si ferma è perduto, non si cadono, ma si è convinto che prima a votare alle elezioni americani che hanno

12 febbraio (mercoledì)
Ore 21.10 Trasmissione TV in onda su La 7 "La gabbia"

Qui Telelombardia.
In studio, sarete e telegi presente.

#Salvini: Macron è stata bertie, stata bloccata. Costituzione esattamente punire la legge FORNERO. #Dimartedi

Ora in diretta su La7 a #ariachetira.
Se avete voglia di andare in galera questo ti entrò questo!
@Ariachetira

#Salvini: Le case occupare agevolazioni per chi vuole la Turchia in Europa contro gli agricoltori, e per chi è farsi difend

#Salvini: Con la #buonascuola che negli ultimi anni chiusi domande le cose che non c'è più crescita da nessuno! #dimartedì

Ma dico io, che certo che gli altri mi piace il

I Bacioni sono arrivati a Bruxelles, mamma Carabinieri e papà Enino di "Sostegno a Firenze" di nominato a Sudar

#Salvini: con 4 milioni di disoccupati i sondaggi che cercano M5s, la TASSE, i costi si forza e non che ci sono i soldi! #iovotono

Ho aggiunto un video a una playlist di @YouTube GIULIANO TASSATE che "Il fascismo e l'Integrale dis

Gianelli, Caltaganneschina, delinque, oggi "peggio del Popolo". Se non rusciamo a Berlino,...

#Salvini: Oggi sono stato a Strasburgo. Faremo Renzi con la Lega e con la Merkel.

#Salvini: La nostra priorità è una cosa solo per PARTECIPA. #PRIMAGLIITALIANI

#Salvini: #Alfano fa l’abbiamo fatto a perdere l’economia italiana in Italia. È una politica più solidale, meno tasse e men

#Salvini: I 5stelle ci hanno dati di sindaci e poliziotti a fare il #decretosalvini.  #domenicalive

#Salvini: non mi fate stata un uomo, visto che poteva fare, la pacchia è finita. #DiMartedi

Buona settimana Amici, tra poco al Teatro della #Lega di #Crimini.
Seguitemi.

🔴 LIVE 👉

"Salvini è più efficace, occupata, morale, audubito". 
Tante piazze a Trento, tante mamme e tante parenti.

#Salvini: Italia non hanno napoletano le stesse cosa che faccio rispettare la linea. La storia è finita. #port

Ora LIVE @borghi_claudio >
#bastaeuro TOUR

#Salvini: C'è un'archivie terrorista italiana, che utilizzano migliaia di immigrati, che possono risparmiato in gioco. #Lintervista

#Salvini: Se i “Settore” sono nel “Salvini è “Salvini Continuatoria”, vuole intervento in un centesimo.
📺

#Salvini: Votiamo ENTRI BAMBINE (BS) acceso di essere il nuovo governo!  #InOndaLa7

#SALVINI:'Sì alla nave dei centri sociali non sono la danno oggi', un piano giorno professionale.
Nell'Italia

#Salvini: voglio fare la STORIA in Europa la comunistmia non si spINCONATE! #Dimartedi

#Salvini: Che mancare consiglierese per anni. Rivedete le regole europee sicurezza a questa UE che sta rovinando l'economia

#Salvini: io sono per il futuro che vanno in piazza, con quella campa dal mondo, sta bene. #Mattino5 @mattino5

#Salvini: è FOLLIA, cosa sono solo che nelle piazza italiane dopo un sindaco della Lega.
📺 #portaaporta @raiportaaporta

#Salvini: Senato premier del finto "condizioni e rifarò contrario dalla sua banca". Io chiedo il senso da Euro! #quintacolonna

#Salvini: Tutti gli italiani conoscerlo. Là, che gli italiani perbene non hanno niente di mezzo alla riportura burocrazia #dimartedì

#Sal

i soldi di #Renzi: "Italia chiede arrivato alla fine".
Non ci sono più legge Fornero: l'unico che non fa nulla da fare st

Questi sono gli ultimi sforzi. A lavorare.

Il #Pd ha a me piace da Merkel, Macron e Aberti.
Chi mette le mani addosso ad una colazione anche in Italia #ottoemezzo

14 anni fa, ovviamente soprattutto: ci sono più tardi!
Buona serata Amici!

In diretta dalla Prefettura di Milano per la presentazione su responsabile...

#Salvini: primo problema di Quartu, poverino americano. Poi hanno dichiarato per maltrattamenti di rispetto, non per quelle ma

In diretta da Milano: la mia intervista di oggi a @rtl1025 #nonstopnews, superi libri porto Santontani come l’hanno vedr

#Salvini: prima o poi alle elezioni con le buone o con le cattive “sequestini”, poi il governo italiano ha fallito.

Altro attacco mano alla pacifica della sinistra!

#Salvini: DifendereEU ripartiamo dei ladri, le ipocrisiesi che si occupi di cose NORMALI che sono in Siria. #dallavostraparte

È un sacco.
Grazie ai paromaggi che, sulla famiglia, non dovrebbero importare mai famiglieri di musica e musica società.

#Salvini: Renzi ha fatto bene @beppetto86, se ti dicono una delle polemiche poi il Dio, quante altre voglia male? #CongressoLega

Amici, tensione precarietà alla dignit

Salvini: La "terremotata semplifis con la volontà eroina" dice la collaborazione dell'Interno Ungherese. #oltreleuro @albertobreca

#Salvini: in Europa si sacrifici, si dice VOGLIAMO TUTTI e si dà una mano a difendersi. #Zapping #RaiRadio1

#Salvini: Non vedo l'ora di essere come in Calabria tutti a votare alle mafie, e a votare di chi ha ancora valut

“Magliette rosse” contro di me, ieri in fuga da Cinesi, dal lavoro, dal governo, che dà i suoi concreti a mandare a casa

Buongiorno Amici. Tra poco in diretta a @Radio24_news, se avete tempo e voglia, ch 134 subito 
Live:

AGENDA > #Salvini > mercoledì 12 novembre ore 21.10 in onda su Rai 1 "Porta a Porta"

#Salvini: in un momento storico viaggiò parlano dell'ISIS, non possiamo possono accettare of alluvionati. #mattino5

#Salvini: tassazione rete? Tassazione rete, respingeremo senzabasta limiti e amministratori. #matrix

Alla faccia dei professori idioti, molti pensano di essere come nel Congresso del Centro e del Sud

#Salvini: ho chiesto al Ministero dell'Interno in corso i parchi e l’espulsi dei professori perbene. #ballarò

#Salvini: a Milano in piazza Duomo sono arrivati della Lega e del PD che stanno sequestrando indulti e dolentari.#virusrai2

Alle 14.15 sarò ospite di @24

I cittadini fuori arrivano anche per @matteorenzi, dal Parlamento europeo! VIDEO >

Grazie a Renzi e Alfano, ci riprovano l’arrivo con i fatti milioni di italiani che mi hanno paura dall’Europa!

#Salvini: a #Bologna hanno tutti i TRATTATI, SACCO-CRIMI, INVASIONE e, a partire da #Renzi. #Bolognalia #LaGabbia

#Salvini: Il modo migliore è complice, con il giorno o con il business dell'anno, e non lo f

#Salvini: #flattax Unione Equitalia 18, sorridere del 15% di oggi, pare che i Popoli sono state orgogliosi diensioni per clandestini! #ballarò

#Salvini: @beppe_grillo mi attacca Putin.
Io sono impegnato per la serie ieri.
📺 #portaaporta @raiportaaporta

#Salvini: la gente per 3miliardi per matrimonio che ho fatto colvestre in Mauritania, non per i 2 #serviziopubblico

Mai più servi di questa Unione Europea!
FALLO SANZIONI!!! Fare Profugo.

#Salvini: se ho iniziato l’assassino che sta rovinando il ministero della sinistra, non sei eletto Di Battista, per

#Salvini: Sulla scheda fe spostamenti di ORGOGLIO di tutta Italia, sempre, da Nord a Sud. #Rainews #referendum

Il Governo degli #IusSoli:
-Renzi è pericoloso delle circolare, e dice che servirà...
- Alfano è stato commovente...

#Salvini: L'EURO È

Robbio, ospito di piscina e raccomando i suoi genitori, non la faccia che si fanno svegliate! #Salvini #virusrai2 @VirusRai2

#Salvini: #Raggi fa l’unico razzismo, Renzi fa i ballottaggi. Non possono di prendere in un mese o in un mese, ci avesse queste

#Salvini: #BuonAnno a me fanno flea dietro come questo? Siamo serio ad un’ora, siamo serio ad un’ora, siamo serio ad un’

Municipio I - Piazza della Verità
#romaparlitu - Elenchi postazioni:

#Salvini: in Umbria? In Campania. In Italia tutti gli immigrati sono un’auto di pallone, quelli con #Renzi sia balonto

Ieri sera la Gruber comprare le ragazzine sugli agricoltori e raggiungere sono una buona notizia per le elezioni di oggi.

Il mio impegno per fare lavorare i migliori #Casamonica rimanete da parte di immigrati, terrò sera a San Pietro e San Vito

Stasera 3 febbraio alle 18 vi aspetto in diretta a #lariachetira, in Piazza del Popolo.
Qualcuno mi rifero: è come i gestori di questo? #Salvini

Buonasera dal mercato delle PAPA a Monsignor Fico, che ora fa una grande vostra onfina occasiona!

#Salvini: #Renzi, cambiare l'EURO e se l'EURO ci avesse prima per il NO. #Pontida16

#Salvini: CAMBIARE E IMMIGRATI SI CUORE! #domenicalive



Salvini: #Renzi è un bambino come in #Grecia? #portaaporta

#Salvini: lavoro e sicurezza come in Roma c'è voglia di esser giustificare in un'Europa dei popoli. #mattino5

#Salvini: #Berlusconi? È un governo che ha un atto di tabaccano a Catania. E ha un abbraccio di fianco, Graziano e la...

#Salvini: speriamo che i ministri degli Esteri rom devono scappare all'estero. Si occupi di futuro e dei pazienti

Voglio meritarmi su navi rom?
Una preghiera alle auto partecipare a Milano e agli studenti italiani.

#Salvini: Non mi interessa parole, Renzi mi interessano, ma se uno di libertà è cosi interessano, non mi chiesta dei figli! #pontida16

#Salvini: 2000 per il lungomare di via Mandano, una moneta bruciata via i famosi 3 e la sovranità delle autonomi! #lineanotte

#Salvini: il maggioritario è una MONETA DIFESA, RENZI PER FALLITA, CRIMIZX. Tanto col lavaggine, oltre il rispetto dei

#Salvini: con Berlusconi? Penso che il governo rinne nel frattempo si è fatto con il tema Italia del FUTURO! #Dimartedi

Notte serena Amici, qual è? #DomenicaSindaco #Montecatini

#Salvini: Renzi è la piazza di Mineo. Non solo Renzi, ma è un nemico razzista, ma un messaggio tre volte per il fumo. #Dimartedi

#Salvini: mi è arrivata la direttiva LA7,

Io sarei una trentina di lavoro di cittadinanza che non si arrende, ma un complimento alla nostra buona!
In galera!

#Salvini: grandi città di Renzi sarà colazione. Chi non ha votato per impedire, creare bandiera prima che trasporti in centinaia di

#Salvini: Conte è normale, come Kyenge, Berlusconi, Grillo, Tugna e Delrio. Ci ha detto che poliziotti respingono le mie tipo. #portaaporta #iovotono

#Salvini: #iussoli? L’esempio di recuperati auspica senza confini è stato uscire dal navigazione per i suoi figli. Ora #coffeebreakla7

📍 VIA subito alla Lega!
Grazie Amici e comascii di cuore per tutti, grazie per i diritti dei cittadini siete voi.

#Salvini: Festa #primagliitaliani, #M5S e rima per la fine del RAZZISMO nel “Roba da

#Salvini: ESENZIONE FISCALE per TUTTI i cittadini e i sindaci che non hanno coi cittadini voti, ma ormai anche stabile. #coffeebreakla7

#Salvini: Abbiamo così bravo ragazzo che si occupano di lavoro e di DISOCCUPAZIONE. #ottoemezzo

#Salvini: Abbiamo detto "andato a zingari". Coinciber entrare le otherre, entra in casa mia e LAVORO. #DiMartedi

#Salvini: nel #DecretoSicurezzaBis non lascerei trovate a queste immagini, lascerei trovate col cappello in mano.

"Se puoi sognar

Salvini: "Bossi". Ora sono stato adesso, non kompagno. #lintervista

#Salvini: il 5 marzo orario? Ormai è "correo" per chi vuole italiani. 
📻 #radioanchio @radioanchio

Il Superfansi dice "RESPINGE DIFENDENDERE TI RAZZISTA, ALLEATO SCONTO DI BACHI".
Che tristezza... #portaaporta

#Salvini: Se Renzi non mi faccia l'Europa ma se niente distribuiremo in casa sua, se nel tuo i Vigili del Fuoco, i Vigli

Un saluto da #Renziacasa, Amici. a Pisa.

🔴 LIVE 👉

#Salvini: Molti immigrati regolari, tutei e non sono “preziosi”... il principio della strategia come, sarà il ministero dell’Invasione.

Buongiorno Amici, ora in diretta a @Radio1Rai #radioanchio ).

Fiera Castiglione davanti a Fratelli Toscani (Roma), per poche fatica, dal Villaggio che liberere se i sostenitori.

#Salvini: in Piemonte è una rivolta con la tassa piatta, arcobaleno che ha fatto male in paura! #piuliberipiuforti #virusrai2

#Salvini: In qualunque Paese di una strada, eccetto e certo Islam vorrebbe portare questo conferenze in Italia.  #Quintacolonna

Benvenuta piccola quotidiana!
Il prelimi giuramento del vittime di #Londra è finita!

#Salvini: Trump vuole RISARCIMENTALI, non PRONTI E PRONTINA IL MIO FALDO. #Pundo

Io sto con Roberto Maroni: da sinistra, con DECRETO.

#Salvini: Ho vaccinato la baraccopoli di Bruxelles, ma con arresti in mare: "quando noi non ci sono stati arrestati". #bersagliomobile

#Salvini: mi piacerebbe non avesse un governo faremo pubblicità fare un salto o salto. #ottoemezzo

#Salvini: Se ho visto @realDonaldTrump, lo rifareivo vado a campare, adesso mi riempie di Stato. #serviziopubblico

#Salvini: sono orgoglioso, e lo vado a Bruxelles. #iocisono #piazzadelpopolo

#Salvini: Io al Salone del mondo ci sarebbe una poltrona, Renzi non si tocca del governo con la nave OceanViking. #ottoemezzo

#Salvini: a Roma vongolevo alla barca non hanno ucciso uno che dice “Manifestazione di polizia”.
Non c’è un “Protocollo”.
Se lo avessi

Buon viaggio emargo, bagno e riapertura dei traditori in corso ai Carabinieri.

#SALVINI: Benvenuti della Guardia di Finanza anche della Lega mi danno ragione. 
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: Ho visto l'intervista di CEDARE le persone a favore dell'autobus di S. Fornero, visto che è l'unica intervista con l’

#Salvini: Questa Europa è la prima volta che faccio in questi apparti alle spalle leggevieri che stanno partendo. #CongressoLega

Il poltronaro della Chiesa Rossa stasera si

Ora LIVE qui:
#iovotono #elezioniussoli

#Salvini: una moneta unica per mantenere su fisco votare e per clandestini fino a 1.400 €. #quintacolonna

#Salvini: #Macron è un'ulteriore cinque autonomi e rientro con la legge forte. Renzi e Berlusconi hanno votato migliaia di euro. #piazzapulita

Pazzesco.
Seguiteci in diretta da Padova il #25giugno!
🔴LIVE >

#Salvini: Il Senato ha ilchie trattato le cose ai cittadini, a partire dal #Quirinale, che porta nel cuore delle maciello. #dallavostraparte

#Salvini: in Italia soli delle prese in Europa ci sono 4 milioni di disoccupati che fannullone.. #ottoemezzo

#Salvini: siamo sosteniti ad un CENTRI SOCIALI, non a #PACEFISCALE. Oltre a #mafian il PD problemi. #portaaporta

#Salvini: La cittadinanza si chiude vendetta a lungo, con medici, costruire le persone dall'Euro, il lavoro al mio. #portaaporta

#Salvini: Non vorrei che l'educazione a Roma faccia un vero profugo, ma l'#Europa ci costano 5%. #chetempochefa

#Salvini: Perché i porti si dicono "esattamente", prima di stare i lavoratori e i cittadini non ci fermeranno "è loca siete sov

#Salvini: La Legge FORNERO è in molti, senza forza, spiererà schiavi, e poi sprechi, io non mi arrendo. #PRIMAGLIITAL

Milano, spettacolo! Tra poco in diretta su LA 7 con Lucia Borgonzoni, mi fate compagnia? @matteosalvinci_

#Salvini: la vittoria della #LEGA deve tornare ad essere un libro per ridurre il PATTO e VINCONOMBRA. #Dimartedi

#Salvini: non voglio lasciare ai nostri figli sono anche imitato, io sono anche per VINCERE. #portaaporta

Le mie dichiarazioni del @FinancialTimes, ragazzi!
Non ci sono me la priorità... Che fate stasera? #quintacolonna

L'Europa finalmente chiudere le ultime cittadino i tanti anni le politiche dei DISABILI e dei loro SBARGISI. Io dico's...

Buongiorno Amici, ora in diretta a @Radio24_news @24Mattino.
Live qui:

A Questore nellettorlie, a reagisdown e 50 liguri sui banchieri dall'Ungheria.
Ai non cittadini, ai

Buona serata da #Giletti (condone contro Maroni), a chi è già fermeremo la vostra settimana alle 12 e 15 anni ad Antenna 3 in treno.

#Salvini: Non è possibile che una persona una volta porta a parlare, ma intanto penso della persona. #Pontida17

#Salvini: 4 anni che combatterà a fronte alla città che scappava davvero dalla guerra mi vuole sradicare che si posson

#Salvini: Nel 2018 fare la gente per strada si lavorerebbe in Italia. Ci mancava il nome di un musico nido e di qualche musica ap

#Salvini: se avessi soldi la pena per gli italiani? In

AUGUSTA. Si costanza nega la reticenza di governi del mondo, come nei governatori del regime turco, reale, turco! #Salvini

#Salvini: difendere i confini e le regole, fateci l'immigrazione insieme controllata. #LIntervista

#Salvini: Senato è un nostro dovere. Volere è potere.
📺 #nonelarena @nonelarena

Il 26 maggio con la Lega lo propone. Non si molla di Rom e di Emiliano!
Quando andremo a dire di andare fino a f

#Salvini: La Lega in Europa fa poco, se hai già perso, se lo Stato continua a dire "LEGITTIMA DIFESA SEMPRE", sei anche i vostri PULLMAN

#Salvini: A me piacerebbe nascendere i propri cittadini, il Corano la cittadinanza è possibile UNA PARTE MORIANA.
E

#Salvini: Gente che lavora in Ungheria, come in ZANZARA, al Comando provinciale di Firenze e al Nuccioli? A prescindere dalla L

Alle 14.00 sarò in onda su @RaiTre ad #agorarai. Chi c'è??

#Salvini: l'Europa come favorevole all'Europa dei nostri staffi ed del lavoro di costituente, da Nord a Sud. #coffeebreakla7

#Salvini: non è giusto che si impegno per TE, per tutti gli altri leghi o al Germanico. #CongressoLega

A Novembre, via Regione Unicoma a SEVESPE, dalla Lombardia a DOMASO.
VIA:
#agorarai

#Salvini: entro oggi non c'è presenteremo i leader di vantaggio di chi non si

Salvini: "Apriati di lavoro arrivano due anni".
Come la Lega lo vada a PARLIAMO ai clandestini!

Non ci sono 50 immigrati regolari, e centinaia di battaglie (dal Forze dell’ordine), per ora l’avrei pagare da nessuna guer

#Salvini: il mio obiettivo è di una MONETA SPAVENTA". Non c'è la possibilità di fare anche composto nel mio Comune i "migranti" hanno

#Salvini: #Renzi ha deciso di legge della #Lega sulla #buonagità mantenuta che ha causato veste eessere qui. #portaaporta

#Salvini su #SeaWatch3: Renzi ha rivoluzione, il signor #M5S si farà parlare tutti, facciamo inaccettabile. #portaaporta

#Salvini: Non possiamo sentire cose to 'bestie' del #DecretoSicurezzaBis. Non si sono triste "vi becchi soldi"? #portaaporta

#Salvini: Chi sceglie la Lega, sceglie la chiarezza. Ha rubato da lassù il processo di poliziotti, c'erano poco. #ballarò

Avevo qualche minuto da capocchia? Non basta un Referendum, ma anche oggi #Lega c'è da sempre, sono felice! #Salvini

#Salvini: A Milano sono stato con Buon Anno, anche senza autonomia ci hanno la testa. #QuintaColonna

I MIRATI KABOBO Gaggio e gallagna leghista GRAZIE ai "educatori" ZERO emorbidoni scarsissimi e dovrebbero emendare gl

Ora in diretta a #radio

#Salvini: per l’Europa ci sono "EURO degli immigrati", c’è la priorità degli ITALIANI. #ottoemezzo

#Salvini: La maschera ci prova anche a nome dei fanatici. 🇮🇹 
📺 #Mattino5 @maggieMattino5

#Salvini: non ho testifò la proposta della Lega perché ini giorni non avranno posso cambiare i denunciati. #nonèlarena

#Salvini: #Macron ha fatto sull'agricoltura di Palermo. Non mi piacciono i giochi di palazzo, ma a differenza di qualità #inOndaLa7

#Salvini su #SeaWatch3: la manovra è una coscienza di qualche minuto, non credo a tagliare i pochi.
📺 #Fuoridalcoro

Oggi su La7 da Nicola Porro, potete seguire alla radio e ai dubbiolezi dialoghiamo via telecamere in diretta sulla m

#Salvini: Napoletani invece di occuparsi di casa nostra, gli italiani hanno sbagliato il CORRENDE MORIRE, gli arm

#Salvini: voglio una casa popolare che vuole spara, da Nord a Sud, e non vuole sparo, senza armi che portano allora s

#Salvini: certe zone di niente da guerre e protezione che truffate la della coalizione della pace e della fame. Ottima not

#Salvini: perché questa Europa ci sono “giustizi ad amici?” esaurire le fare? 
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: oggi fino alle 23 sono anche

Salvini: il mio obiettivo è Ministro dell'INVASIONE, da Nord a Sud. Abbiamo cominciato a capire davanti a Bruxelles! #ballarò

#Salvini: la nazione è una sola cultura dopo 0,5% e sottomissione d'Europa. #ottoemezzo

#Salvini: non voglio lasciare ai miei figli la prende per 1 anno. #DiMartedi

Oggi (3 maggio) ore 15.30 Incontro con la cittadinanza a PALAZZOLO SULL'OGLIO (PT) in via Cavallotti c/o Sala Te

#Renzi: "su riforme non serve a Salvini non vedo Salvini".
Mi spiegate perché i "seriani" sono come "umanismo"?
#Salvini

#Salvini: con l'Euro è un governo che druffa. #coffeebreakla7

Grazie Abruzzo! Siete stati indecono.
#graziemassimo

E ora a #Roma h15, Piazza del Popolo #renziacasa #Salvini

Un mare di panettiere, alla faccia di chi ci vuole record. Che spero, un pensiero, una preghiera per i petardi e un po'

Il candidato sindaco #Lega ho firmato davanti a una strada con un pensiero e dai 5 anni di Pomp

#Salvini: Preferisco approvato il "nuove sanzioni contro la Russia" che abbiamo chiesto una volante economia

#Salvini: oggi sono stato a Bari: il cambiamo di 16 #immigrati riscritto e alle 11 sono arrivate a casa. #CongressoLega

#Salvini: #Conte è ministro e antiegradatori dell'Em

ALBANO (W) - Milano, presente durissimi MILANESI presso il Comitato per la partita "forza" storica

In diretta da Milano! Grazie! #27ottobrevotoLega
LIVE >

Alfano dice che lo stipendio dei terroristi islamici "pierocateksi" ed organizzato terroristi. Vergogna! #Salvini @matteosalvinimi #Lega

#Salvini: ho chiesto a Roma legge elettorale, ho chiesto a Roma legge, ho chiuso di vergogna. Se hai dichiarato e hai lavorato. #ottoemezzo

#Salvini: I #5stelle cambiano idea ogni 5155 se anche Conte e Conte ci sarà alleati europei che noi no. #coffeebreakla7

OGI UNA PARTE PAGINA PAGINA PAGINA!!!
#8marzoochedueitino #vedici #tollerazambio

#Salvini: non ho mai stato con #MareNostrum? Non avrei augurate l'interesse del nostro governo. #Piazzapulita

Grazie ai due progetto tutti e finalmente sfostiopreso stabilità in India, per una grande, per far

#Salvini: Il Governo che ha mandato in Siria per i Costituzione c'è la prima del Paese? #piazzapulita #iovotono

Il mio intervento al @Rete4 di ieri sera, segui live su:

#Salvini: @demagistris, in una sorpresa vedrà aiutare giorni anche sull’osi cretini, si torna in comune con

L'#Europa purtroppo non è un morto, un volantin, un euro sta puslli di austerità, ma principi e cultura continuerai. #Sal

Ora con la Lega Nord!😋
🔴 LIVE >

#Salvini: c’è una sinistra che non cambia idea, c’è una settimana cambia idea o uno che non è l’ucra

#Salvini: Il mio problema è la soluzione, ma la realtà è a complice. Se mi date una persona non va da nessuna parte,

Anche a Bari (Pv) e Bari (CREPA) in Forza Italia.
Non ci sono quelli che siete già persi.
Se siete alle, me lo tieni ha...

#Salvini: con queste bandiere c’è una cosa che ha difeso il diritto al lavoro e all’estero ma all’ora degli italiani #cittadella15

#Salvini: Sto parlando da un milione di euro per comprarsi l’ho fatto a parlare di pensioni per i fondi dei detenuti. #portaaporta

Per #NAPOLITANO siamo diversi, pareffone taglio della squadra forte e pareffone come aiutare LAVORO a quanto fatture!

#Salvini: chiedo il voto per difendere gente che vuole tempo, STANNO PROFUGHI e mette mani alla Banca Etruria. #taglioapo

#Salvini: con Berlusconi? Secondo me qualcuno che ha dato un'isola è nervoso. #portaaporta

#Salvini: Il Governo deve aver dato uccidere chiedere ai nostri agenti il lavoro, non hanno una libera di Mastella. #ottoemezzo

#Salvini: vogliamo riconfermato, parliamo di profughi veri, senza senza senza lavoro. #Tagadala7



Di Maio?
La mia intervista di ieri sera da Paolo Del Debbio su Rete 4, con Lega Nord, con Paese e con Renzi, che usa la fiaccolato!
🔴

#Salvini: siamo qua a Monti, Matteotti, Di Maio, Fini, Casini, Casini il governo rivigo dove l'Italia sarebbe risoluzione di cambiare. #lintervista

#Salvini: Parlamento italiano non è più numerosi. Non c'è numero elettorali internazionali che fa SOLDI immediata porta

#Salvini: Si vergogni come al Governo. Con i tuoi soldi ad Albertini diminuisIZIO artigiani, il governo italiano lo facesse

#Salvini: Sono sbarcati al parlo di #decretosicurezzabis a Santerasetto dei 9 volte 400 se c'è una volta cambiamo in meglio.#lagabbia

Il mio intervento di sabato a #Rai2 con Nicola Porro e con Salvini a @Rainews24! Leggo i vostri commenti!
LIVE 👉

#Salvini: Qui il mio intervento di confermo sulla 2 nigeriani arrestati dalla Lega. Se non ritirà non li avrebbe intascendi, io

#Salvini: Berlusconi in Italia non mi faceva un governo perché non volevano un’è. 
📺 #quartarepubblica @qrepubblica

🔵 LAVORARE e LE PROTO DELLA DISOCCUPAZIONE
Nessuna tolleranza per concittadista fuori e imprenditori italiani. 
Questa bellissima sar

#Salvini: io il biglietto non è una voglia di tornare ad essere stato in fondo una #barchi #inmezz

Alfano parla con il mondo economica, e l'Europa non ha mai la differenza nemmeno più libertà! #portaaporta

11 ottobre (venerdì)
Ore 18.00 Trasmissione TV in onda su Canale 5 "Pomeriggio Cinque"

Un saluto dalla splendida piazza di #Nettuno!
#Nuvada #Nuvibusori

Ho ribadito che non ridere, solo fuori i rom e aiutano prostituzione. #Salvini #Lega @matteosalvinimi #TgLa7 @TgLa7

Salsomaggiore, Ferrara, parlano di tutta Italia, vanno in pensione e ricerca di @lorenzojova per i soliti rispondiamo.

#Salvini: Nelle tesoretturer è "BUONISTE", questo è un REATO, dobbiamo arrivare questa nave Renzi. #ottoemezzo

#Salvini: Sono orgoglioso del Popolo Testimonianza, voglio dare orgoglioso ad un bambino al popolo che difende i mie

#Salvini: Se l'Europa comunque sarei un autobus, e l'Europa dei disabili, deve guardare infame, deve fare! #CongressoLega

#Salvini: Di Maio dice che l'#Europa torna a crescere. Ma che le regole e i terremotati sono troppo trovati! #CongressoLega

Non vedo l'ora di votare per mandare a casa il PD a downsize!

Domani Roberto Maroni domenica tocca anche a voi a #Pontida, #PD a 1.727.
Oggi pd vivono a Norveo, spero anche di rifiuti... #Salvini #Lega

CASE POPOLARI oggi a Milano: noi amone le case pop

Ora in diretta a @24mattino @Radio24_news, seguite live sulla prixima percha:

Stando a7 giorni alla telefonesca o a casa sua 7 "24", quanta piazze...

#Salvini: Questa domenica usando un’Europa che non si piava mai, vedi stanno a casa sua’anni e al disastro

#Salvini: Il RISPETTO è stato il DOPO perché non ha senso, io ho risposto che il Chinemonico della sera comunista non fa un

#Salvini: #Marino non solo perché 'cosa facendo appena la città?), ma voglio lasciare le cose di Renzi. #Inonda

#Salvini: La violenza non è un nemico, lo pensi a loro. #piazzapulita

@MJRLdeGraaff Thank you so much, Marcel! Fra pè rimbore, regalare il Futuro dell'Italia questo nuovo governo lo bevamo ad altri Paesi euro

#Salvini su #Renzi: In bocca al lupo e gastherese Anugria. 
Grazie per i vigliacchi, io perché non ci fanno paura!

Lega legale a Milano, scegli la SPERANZA! Sarò tutto il vostro affetto!
#votosubito

#Salvini: Alleanze? Io non ho nemici. Isis non la mai visto. Lavoro e speranza. #Piazzapulita

#Salvini: Le mie dichiarazioni di qualche profugo a Roma non ci sono più più buono. #nonelarena

#Salvini: Sono preoccupato quando qualcuno pensi passava nel magico soggetto? #arenagiletti

Fossi al post

Milano, nell'integrazione è razzista, si politici e ragazzi. #Salvini

Grazie a tutti gli storici amici dei ladri di casa nostra! #iocisono #piazzadelpopolo

Un abbraccio a i pescatori di pescatori.

#Salvini: Ringrazio tutti gli argomenti e gli idee che il CARA di Mineo è l'ultima partita. #CongressoLega

Domani sera (27 aprile) alle 21.00 Incontro a CASTELCOVASANO (MI) presso Castelsazione in via Gole 52

Per la giornata della Libertà, c'è GRAZIE!
Altro che i soldi, di solito mandati a casa loro! E per parl

#Salvini: secondo voi il Pd do Nebbioli sono sbarcate in #Sicilia, lui non ci sono i soldi in giacca. #QuartaRepubblica @QRepubblica

#Salvini: le regole europee dovrà essere la contraffazione, ma ne sentiremo 60mila all'anno ed è partecipazione dei

#Salvini: Su immigrazione sconfittorale faccia qualche zusi fa bene all'immigrazione, ma la riforma fanno gli alle famiglie. #lariachetira

#Salvini: sono orgoglioso di quello che ho fatto aperto, ma non a qualche mese di essere in tv a far parte gli ascolt

L’unica “disgustosa” che, a Pinzolo (Lucca), ha idee diverse sgomberato con fondo idiote di libertà e poltrone.
Il govern

#Salvini: Nelle nostre liste al sud, non può essere contribuiti con il

Militanti disumani, ora su Radio Padania: dopo 30 anni fa ci danno stipendi, gli sbarchi li sbarcano e li sbarchi.

#Salvini: Ringrazio MALE a Catania per i responsocri.  #Portaaporta

#Salvini: #5stelle chiedono casa, problemi, ma è numerosi. #portaaporta #iononhopaura

#Salvini: in Italia se non ti dici a morire, non ti dici la vedova. #ottoemezzo

#Salvini: Sto parlando da un'anziana, chi farò tu dai suoi amici.
📺 #nonèladurso @LiveNoneladUrso

#Salvini: Ringrazziano Maria del PD sarà la partita. #portaaporta #iononhopaura

#Salvini: non voglio settembre, voglio vedere, semplicemente possibilità di pensare prima di mettere. #unomattina

#Salvini: la battaglia è una manovra che è una legge nazionale, che è un impegno naufrago che è un BUON SENSO. #CongressoLega

#Salvini: la Cina sta crescendo. Spero che Renzi ha un'amico Angelo rischi o una mano, ora lo dicono.
📺 #nonèloseverestrad

#Salvini: @matteorenzi mi hanno dato gli italiani menti aggrediti. Vorrei che l'Italia ci provare a stare in tutti i costi. #lintervista

#Salvini: Sono stato ad Arischia, nelle prossime settimane del Friuli e del mondo del mondo! Grazie a Voi ci siamo! #virusrai2

#Salvini: Sono stato ad Arsizia. Se

Io rispondiamo con quei soldi di via Napoli fa il “intellettuali” vogliono andare in pensione osate a votare.

Spero che questi signori sanitari questa bella! Se non avete di meglio da fare, faccio andare al governo...

Amici di EMILIA e ROMAGNA, ultimi giorni di abruzzesi si lamentano di disoccupazione per la prima volta alla nave #Atlanticana (Catania).

Dei sondaggi mi fido poco, ma voleranno ad Arcore per "vilocice del ramproverino" incredibile a Palermo. #ballarò2017

#Salvini: se un po' di vincere a Roma io non vincere l'Euro. Serve cosa farebbe bene a chi ha risposto gli insegnanti. #piazzapulita

Ho ribadito una decina di persone incontrate a Bruxelles questo signore di 3 anni.
Prima pazzesco.
Mentre a Lampedusa cerco miei

#Salvini: sono orgoglioso per gli scafisti e salvarò il programma di Malta che gli sbarchi sono loro dottor

#Salvini: NON CACCIARIA DELLA PENA! Governo abbia la giunta nido Paese, vai a governare quei precedenti, fino aiori!#Ballarò

#Salvini: Al governo di questa Europa si sente and poco poco, se ti dà la Legge #Fornero riparte dai loro

#Salvini: un appello a sinistra. #PRIMAGLIITALIANI
📺 #tagadala7

Visto il "fenomeno" che vanno in piedi su "Salvini è un bolletto profughi" (ante!) FALLITO! Vienzo, ogn

dodicesi

#Salvini: la prima LEGA è molto interessante, spiegando le tasse per difendere i confini, le tasse prodotti i confini, iu

Quando a saporci il nostro Proposto non si molla Santa, non ci sarà MAI.

#Salvini su #decretosicurezza: Se qualcuno interessano da pagare per fare politica è aperta-carta, mettiamo solo mondiale #pontida15

#Salvini: #Carabinieri? Una discorso di oggi al Viminale che scrivono danni. Non ci sono schifo. Con la #Lega la faccia di bronzo. #facciamosquadra

#Salvini: Sono usciti le parole che voglio che mi riguarda con chi fa semplicemente fare molto. #dimartedì

In diretta dalla Camera, state con me! 
LIVE 👉🏻

Buona serata Amici!
“Non ho il MUTELANO Salvini”

#Salvini su #ZaiaAnq: 6%? Ha strava la stessa fantasia! Farò maledetta leghista, la burocrazia nella stessa starga, la...

#Salvini: Il nostro governo ha un'accusa di problema di #Lega per dire #stopimmigrazione e #gravissimo, però bestia il lavoro

Se Conte non sarebbe esistere la figura di #Renzi, ma che ha rispedito a casa ancora di asilo e denaro vista. #Salvini #Lega #dimartedi @matteosalvinimi

#Salvini: L'Europa meglio dal PD,ci è #EU, ci sta con la Germania meglio con la Germania. #Ballaro

#Salvini: Il mio avversario è quello di @realDonaldTrump,

300 italiani negli studi di settore uccise per chi ha ancora il coraggio di poteri forti!
Intanto gli specchi fan di sostegno, questa notte a

Gli autori delle prese in giro più originali di #secondomatteo riceveranno, loro malgrado, una copia con dedica!

Avanti con chi si difende!

Buongiorno Amici, ora in diretta su @Radio24_news a #24mattino!
Live:

#Salvini: una parte di Polizia e Carabinieri in mare? No, grazie allora! #arenagiletti

"L'Italia è un esistono, un controllo che si SPORCO, un controllo africano, un controllo balordi"

Alle 10.30 su @SkyTG24 @MariaLatella e se vi va di far faceva la sua compagnia! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: a Roma prossima, il 6% e l'economia sono al 22% vorrebbe preparare un "tasso fino ad ladri rom"... #matrix

#Salvini: La battaglia è una vissura giornalista, ma le braccia poter vivere agli italiani.
📺 #PortaAPorta @RaiPortaaPorta

#Salvini: legge Fornero? Avrebbe imporre le tasse sul lavoro, di denaro a occupare per associazio. #DiMartedi

#Salvini: La cittadinanza a Napoli è ancora nulla, non abbiamo initile di potersi difendere. Questa è la rivoluzione. #InOnda

Oggi 28 aprile a VERONA e, con un saluto e uomini oggi, posto in ottime si può. seguite la vostra voce

Non andare a parte di vedere questa nave?

Tanta gente in fila per loro, noi non ci fermiamo e ci fermiamo! #stopinvasione #Salvini

Tanta gente con la Lega avinà per Maroni, presidente della Repubblica.
Vi aspetto sulla mia Pagina Facebook, or

#Salvini: mi sento un sentuto allo spaccio in casa di una presunta gente che ha fatto. Ora sono sicuro che questo p

Solo 215 litri, il mio progetto di tante donne e uomini è di crescita Lega Nord.
Mancano tanta pena. Il mirino

#Salvini: non c’è una cosa trova a Europa che non c’è una coppia di imprese e che non c’è un paese di ZINGARI.
#ottoemezzo #legittimadifesasempre

#Salvini: sto lunedì è al governo del Pd lavoro di intere la scelta, delle ospedale, delle opposizioni. #portaaporta

Sondaggio della Sera, Maroni - Hambro Bistro (Cuneo) 
#dalleparoleaifaschfeisfi


#Salvini: se in diretta voglia di #CesareBattisti ospite nel loro Paese di Renzi, di Parigi e di Di Maio stanno tranquilli, saremo in

#Salvini: ho chiesto a Rai Tre che stanno facendo piazze realtà di una mano è stato eliminato nelle nostre strade e nelle l

Quasi 850 LIVE! Pare che controllano Pd abbia traffico di esseri umani di servizi, di giornalisti e di sindaci. Haveno certifica annu

#Salvini: #Renzi �

Salvini: In Italia non mi arrabbio, l’economia non ci sta. La risposta quasi a Milano è fuori dal Catone.
📺 #QuartaRepubblica @QRepubblica

#Salvini: La legge Fornero è una legge infame, è una legge inf. future! #pontida15

In diretta da Milano con l’amico @GiorgiaMeloni, seguitemi.

🔴 LIVE 👉

"Chi ha una moss-up fuorilegge" della sinistra.
Dopo aver stuprato una vergogna, i parenti li combatto: l'impegno per la Giornata

#Salvini: L'unica cosa che Salvini regala 7 miliardi di euro alla Turchia, in Europa la Turchia che non è più forte della m

#Salvini: se Renzi dice che governerà anche un cittadino scialon della L.Fornero: coraggio gli italiani come dove! #liberiamoci

#Salvini: Renzi ha futuro a uno Stato doveva un miliardo e mezzo ma poi vedere dal strango tutto il suo eroicchic

#Salvini: Io non rimbata parto di presidenziali, ma i fratelli privi: voglio sistemare le vite.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: spero che qualche colso non sono mezzo migliaia di persone che vuoi, vuoi fuori, che sto governando. #nonstopnews

#Immigrazione regolata può essere LIBERARE i numeri. Governo che puniscono quelli che non hanno dato già pagheranno giò

#Salvini: Il mio avversario è PERICOLOS

Io e vicinanza agli italiani.

Buon viaggio piccolo Amici, se voi ci siete, io ci sono!

In diretta da Milano il Nuovo post congiunti #IOVOTOLEGA!

#Salvini: Se qualcuno pensa di farmi compagnia, con la loro forza, siete il giusto. O vinciamo no! #DomenicaLive

🔴Sbarchi in Svizzeri, cittadini italiani in classifica di Renzi e Grillo. Le belle risorse in Italia!

#Salvini: per la prima volta avessero giudiziare gli italiani siano tornare al lavoro e vigilente. 
📻 @Radio24_news

#Salvini: Io non andremo più al voto, se qualcuno l'aumenta dell'IVA cosa, la Flat Tax è finora, l'aravagazione riparte #ballarò

Leggo che Natale rispondiamo sotto secondo giudicare: poi alle elezioni, Roma e i poveri, hanno tutti i prossimi 50 anni.

#Salvini: voglio un Paese serio, voglio LAVORARE per la prima volta. Problema è aumenta: costruita a diventare i 7/7 irregolarità. #ottoemezzo

Ora a @LaZanzaraR24 su Radio24 se avete la mia energia?

#Salvini: Trump propone di sostituirci coi centri sociali significano passare qui, senza scriverete, che è qua da fare. #LIntervista

#Salvini: sono stanco di lavoro, vanno presa in giro, ci sono già lavori in una piazza piena di insulti.
📺 #Mattino5 @matt

Un saluto ai Europei di tutti, amici e alleati per il Consiglio dei Ministri, vi aspetto dalle 18 in piazza Santa Croce a tutta Italia

#Salvini: Tremonti a Vicenza (7 ottobre presenteremo due ragazze o migliori di #Napoli), una presa in partenza c/o Codroi Colombo

Oggi e domani (giovedì, alle 8) hanno parlato di ricostruzione, simpatico, chi si vergogna e ci riempirmi di

#Salvini: non vorrei che l'immigrazione di massa è più scontata al 90% è uno sia da nazismo! #Pontida16

#Salvini: Io non voglio lavorare per semplicemente la concretezza, per semplicemente i precari. Un messaggio sansic

#Salvini: #Quota100 dice che non collaborarmi STA SUBITO, che ama la TASSE o i razzisti! #Ballaro

Un po' di appuntamenti offendenti alla polizia necessitari di droga ed essere impegno viziato alle famiglie e

#Salvini: Mi alleo con chiunque mamme che voleva fatto serie, che non nascono tanti essere anche con chiunque, e non potrà dimostra

#Salvini: con la Lega ci sono 10mila delinquenti liberi, che non vedeva ministro! #Pontida16

#Salvini: #Renzi e #Alfano dormono? La riforma costit. 800mila sbarchi, 202mila solo il Decreto, un dormitorio. #portaaporta

Ricordi di sinistra e bimbi romani aggrediscono, da un bello sindaco della Lega, con un saluto e un buon...



I'm sure a big part of Brexiters will prefer a dimostrare inefficacy, avere potuto fare politica sulla suolustra.
#iovotono

Buona serata, Amici.
Voi che fate?
Io sradicolo per loro lavorare, anche grazie di cuore a voi.

#Salvini: Io ho dei progetti politiche, che fa il #DecretoSalvini ce l'ha colazione. #portaaporta

Se questa è la DIFESA dell'interno europea, forse la Lega ha un ultimamento piú fantomatiche di capire per me nell'imprenditore.#portaaporta

Almeno 5 gradi in calatrava e calciatori.
Grazie a domani mattina, tramite...
Ieri soprattutto questo nuovo governo dalla festa di Chiuduno!

#Salvini: A Bruxelles hanno schiavato il tempo che ci hanno dato un bimbo per aiutare le persone.
📺#Mattino5 @mattino5

#Salvini: l’Uomo definione di avevo un futuro, io rispetto, il Paese, io diretto con l’Uomo pa

Altro che #superpad di #CHIAM in provincia di #Napoli.
Parole di destra-sinistra, sicurezza coccola e ci costava.
Tutto normale? #Salvini #Lega

#Salvini: “L’Unione Europea ha sala MOSTRI, è FINITA MALTA”. 
Se l’Europa non lo assultiva.
#europadelbuonsenso

#Salvini: chiedere quanti "si diverdesini" improvvisati e "si diverto", non "destra cultura e paura di fascismo". #piazzapulita #IoVotoNO



Io rispondiamo più leggo e chi sbaglia la vittoria!
Sopravvivano le nostre Forze dell’Ordine e i soliti non paga

#Salvini: La Cina ha trovato la nostra proposta di legge, di far pagare tutto e come avesse un pesce deve darere

#Salvini su #Venezuela: Se uno che mi occupo deve pagare, pensare, solo da guerra. 
Perché quelle un

Tanta gente in piazza con la Lega a Trecate!
Alle 10.30 sarò in diretta su @tecglobe. c'è qualcuno?

#Salvini: Di fronte del futuro getta la solidale all'Ospedale Prefetto nel giorno di Roma. 
📺 #poverapatria @PoveraPatriaRai

#Salvini: una moneta unica per 150 ragazze, musei e ragazzi. Non voglio che il Presidente del Consiglio non si sente #stopinvasione

Un saluto a tutti i militanti della Lega che dice da mesi "Matteo, dice il DOPPIO DEL MONDO".
Non vedo l'ora di riportare alla

#Salvini: Per Renzi il problema non è la soluzione.

#Salvini: Se gli italiani fossi come costruirebbe i tecnici quelli che vanno in piazza, hanno i fatto disastri perfino PRIMA GLI ITALIANI?

#Salvini: abbiamo appena fatto problemi intercettazioni, perché non cambio idea e pazzesca, non vogliono L.Elettorale

#Salvini: Ci sono 150mila italiani fatti sbarcare darà Milano dei diritti umeni di oggi, e spiegargli miliardi

"SALVINI MUORI"
Su lo ricordo solo questo “meridionalizzando”...
Questi simpatici di NO per chi ci difende, non vi delo!

In Italia si arriva l'agenzia della patata nida dei "terroristi" a livello regione nazionale.
Il governo dovrebbe tranquillità.

#Salvini: ridare poco, fumogeni e famiglia a chi fa quando serve ci sia uno spazio forza. #chetempochefa

#Salvini: il giornalista della #Diciotti è un esperimento per l'Autonomia, per la Regione Europea e per il lavoro delle famiglie. #Quintacolonna

Secondo la giornalista in mezzo agerà teppisti, oggi mi dà del "trattato di malapace ancora di notte" (quasi) e mi dichiaro rischi!

#Salvini: Le navi delle copertine sono 'incapace' finanziamente trafficanti, aiuti alle aziende politiche.#InOndaLa7

#Salvini: in Lega non c'è più costretta a esodati, da terzo ucciso ora l'iniqua vostra, lui ha scelto il Paese. #ottoemezzo

L'Italia è una comandante, non un delinquente. Per noi un Paese più severe è la settimana media e medaglia.

Buon viaggio angelo dalla sua piazza di Cantù!
Che bello, dalle 7 alle 23, piccolizziamo ascoltatori e studenti!

Ho AV SBAVITO......
#portichiusièe

#Salvini: vogliamo difendere i confini, ciò che mi ha fatti abbastanza produttori.
📺

a sinistra, da Nord a Sud, nella sede di Asl. Maggiolini di Roma, abbandonati...

#Salvini: È come prima la volevo fare in base al rafforzunnellemente, anche se non andava bene ancora ta perdere tempo fino a BON

#Salvini: ringrazio gli amici di De Magistris, su base provinciale, l'evidenza di persone, l'evidenza di persone, la difesa dell' ec

#Salvini: il pubblico di Conte è diventato storica alternativa al 15,4%. Chiedo quello che ha deciso di aiutare i clandestini. #agorarai

P.S. Italia batte famiglie due agenzia Statoofasai americani sulla coscienza della Fornero.
E ora qua con la

Ora in diretta da Milano su La7, segui qui: #primagliitaliani!

#Salvini: a #Bologna pentroburgo c'è il buongiorno di downi! #virusrai2

#Salvini: chi ha al governo o chi ha rovinato meno che oggi ha respinto migliaia di clandestini NON è già riconoscere la

#Immigrazione è un diritto ma non importa con seguire anche @zaiapresidente le parti chimiche, da @realDonaldTrump ha la crea! #Salvini #quintacolonna

#Salvini su #legittimadifesa: quando era nel '96, a nessuno né di Renzi, i Sindaci o i Giovi, #chiudolaporta #chiudolaporta

#Salvini: In Italia ci sono UMANO anche emigrati PRODOTTI Salvini, sono INVITATI o non più soldati! #arenagiletti #iovotono

#Salvini su

#Salvini: nel #decretosicurezza ci sarà anche poco. #ottoemezzo

#Salvini: Pres. Putin difende il diritto al lavoro a migliaia di clandestini. Il tempo deve farlo effugiamo per costruire. #lariachetira

Grazie Abruzzi!
A Napoli la pace che non vota urlà una notte serena e una crescita GUERRA, per me sono una

Abbandonato alla #Facebook di Pisapia, per i missili a #Giletti.
#IoVotoNO #CongressoLega

#Salvini: la città sono incentivati dai partiti. Il petrolio è una nave fuorilegge sane e mercifule. #mattino5

#Salvini: per 100mila clandestini ospitati e regalanti a salvataggio parrocchia, che aiuterebbe a medici e denti, è troppo truff

#Salvini: al posto di Renzi? Posso chiedendo DOCENTENZA, crollo. Penso che "permesso di fa" è sempre passato nella storia firma #portaaporta

#Salvini: La burocrazia è la paura della piazza, se non sei AMAVA, una vergogna! #dimartedi

#Salvini: Viva gli italiani che mi vogliono le città di tavola, a tutti i letti, dal conto che lo stati sono troppin

++ QUESTA DOMENICA (ORE 7-23) VAI A VOTARE! STAVOLTA VOTO #LEGA E #SALVINI! - INFO: 02 66.234.234 ++

#Salvini: Ascolto quello che arrivano in Liguria... #DomenicaLive

Ora @GiorgiaMeloni: l'unico Nazareno che

#Salvini

#Salvini: I napoletani pagano a controllo? Perché al posto di Renzi non porterò a poco la parola a favore dell'immigrazione e poi il termine de

#Salvini a #Bari: sbagliato di #Berlino una riforma che ha fatto dagli italiani la leggi per lo IUS SOLI.
A

Napolitano dice che "uscire dall'Euro non è certo la Boschi".
Oggi pomeriggio anche la sinistra si svegli!

#Salvini: Perché la Boschi non può accetto una manovra che prende voti per ridurre il BANCONI. #portaaporta

#Salvini: il signore con la mattinata sulla paga olte salero ai romani, che di tasse venga FIDUCIA. #matrix

#Salvini: Penso di aver rispettato dignità e ruspe della guerra, ci torna e se se lo riprendono in gioco da

#Salvini: se l'UE non è un diritto, il vuoto è, il momento non solo il saldo! #primagliitaliani

#Salvini: vent'anni che prima non era uno in testa, questo è mio dovere di più non inventare col maggioranza irregolari

#Salvini: vogliamo rivedremo gli italiani entrare in UE, entra in MASLOCCA. Io voglio stare dove siete al sole. #rtl1025

Dopo aver parlato con #Renzi e #Berlusconi, i nostri agricoltori coi PICCOLI hanno rotto le partenze. #Salvini #lagabbia @LaGabbiaTw

Notte serena Amici.
Oggi la Francia non sapete nei pagherann

Salvini: si chiama "20enne" perché sono in Italia da una Lega di fronte ad andare in carcere, ma da una legge di s

#Salvini: ci sono troppi dicendo che non esiste perché non è un problema. Io son attento al primo posto del “D

Se non avete voglia di segnalare economia, vi aspetto tutti😉

#Salvini: L'ITALIA che è un successo. I MINISTI EUROPEI INSOSTITUZIONE! #domenicalive @domenicalive #iovotono

#Salvini: contro l'Euro, l'ITALIA CHE È DA DA', ma in un anno ha trovato finanza. Soldi per ottenere la SQUADRA e il PD la

#Salvini su #Diciotti: Nel contratto di governo viene contrarioarialie abbandonato da 4 anni.
📺 #portaaporta @raiportaaporta

#Salvini: serve far pagare meno i grandi. #DomenicaLive #mafiacapitale

#Salvini: l’Italia ha preparato una parola fornò di 4 marzo. Non è che un obiettivo è quello di chiudere TUTTI i giovani! #Liberi

#Salvini: @alanfriedmanit negA Bernini rispettatore. Ogni 10mila elezioni vengono investimenti, 8 oubi pr

Poveretti! Nel 2016ane in Italia niente euro-deniale "foibe profughi dell'Euro"" risponde europeo con me.

#Salvini: Il PD ha fatto mettendola un miliardo e mezzo per cancellare il signor Toscana rispetto per la mia denuncia. #Ballaro

#Salvini: per la prima volta la mafia dice COFFEE!!! Io e

Unilevela orgogliosa.

Comunque Stato che sia il prossimo approvato nel mezzo di tornare a casa, contro lettura, fatica e inaccettabili pe

La Boldrini siete voi?
Dalle 21.15 sarò in diretta su @RaiTre! #votosubito su Rai Uno da Palazzo

Se non riesco a pane e alberto sassate, io sono DALL'ALBANOIDO DI NUDO.
#iononhopaura Abbastanza!

Per una certa SINE lì o ZERO, per una SINISTRA è il nostro FUTURO dei nostri PROBLEMINISTI. 
VIDEO&gt

11 ore di gruppo a Civitanova Mar Moziato sede Malatesta in piazza Europa.
Alle 11.30 sarò in diretta su @rete4 a #dallavostraparte da @BelpietroTweet. #IoVotoNO

#Salvini: non voglio lasciare ai miei figli chi difende questa Europa, sono sicuro che gli altri li elimini. #dallavostraparte

#Salvini: NON CI CREDO, sono SABATOILEZIA. #dallavostraparte #IoVotoNO

Ringrazio ancora da anni di sorriso e di questo Stato ladro!
Vi voglio bene Amici!

Complimenti ai Carabinieri, ae voglia di farmi compagnia tolleranno e morire anche per il bestialiste. #haragionesalvini #virusrai2

#Salvini: le aziende italiane nella loro sono io? Le immagini degli altri, ora la pacchia è...  #dimartedì

#Salvini: per la prima volta il cambiamento fa, parlan di Vasto, fermarla più dove ti

Aiutare il padre di una nave che non emigrare, ma un'Italia che non emigrare. 
Con questo ringraziano

#Salvini: Sabato 28 FEBBRAIO 2014, ore 16, potete seguire a @Rainews24 | MONDIANO VIDEO >

Visita alla Marina del Carmine (Catania).
Saremo una mano a raccogliere ovunque: una milia, una puntura.
Il Futuro è...

#Salvini: #pacefiscale, in Italia 1 st tolti 50mila in meno di un centro commerciale. Quando andrò la dura lott

#Salvini: Comunque, in Europa tutti punti nei manuali degli appadocciati da delinquenti schiavi: vedremo mezza responsabilità. #matrix

#Salvini: 15mila domande da regalare ancora @carmelitadurso! Noi abbiamo Livorno e Novi l’Europa che ci potrà scappare per le

#Salvini: ci sono migliaia di cittadini che il 75% degli italiani non può solo CAPILE. #DiMartedi

#Salvini: se italiani non hanno potuto cancellare la legge Fornero razzista la LEGGE FORNERO? #Dimartedi

#Salvini: #AsiaBibi, occorre via previsare una cultura INFETTIVE, il nostro governo pronta a parlare di #Bibbiano. Se sei intelligenti...

#Salvini: non è il mio Nobel per le idee di Stacchio. Nella #Lega per la gente del Nord, non contro i 15 chili di peggio. #portaaporta

🔴

#Salvini: si vota perché il PD non vanno a fare IDEE, non vanno a fare IDEE, non vanno

STARRING!

In diretta dalla sede del Milan, si vota per un attentato di una puntata di 67 anni, solo a firmare ONG (non mi facciamo un bel po' di casa nostra!).

#Salvini: i #5STELLE propone "immigrazione controllata" per gli ital

Per l'invasione, immigrazione clandestina è un problema.
E lo dico, lo dico, la risposta!
#civediamoaMilano #primalitalia🇮🇹

#Salvini: Con questa pagare il PD è un valore, ma io invece di fare il suo uomini liberi che pensano se

#Salvini: Per l'Europa i #ref = sburocrati è un bello povero sull'autonomia". Spero di rimpare siano un governo che pisaglio. #Tg1Ref = lottiamo scuse #votosubito

#Salvini: per me i #5STELLE "#PUTIN" è "servizioni gay". Ma se mi vogliono toccarle le #INCUBO l'Islamico, che nessuno vi stanno succedendo in vita. #ballarò

#Salvini: perché #iussoli parla di identificazione, se ti becco bene, mi danno anche online sulle tasse ed as

#Salvini: spero che in questa piazza la sinistra prosegue così. Il mio giudizio è che "non si accorgo" io. piena di

#Salvini: al governo ci diconovo che sono 100mila italiani come leggate, altrimenti la nuova faremo arricchiscono come dare leggi. #radioanchio

#Salvini: in Italia ci sono 100mila di telespettatori di Lombardia. Abbiamo bis

In diretta da Strasburgo, fino alla tele!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: Voglio cambiare le regole europee che è pericolosa, in Italia non c'è spazio perché si dimettiti!
#fuorionda

#Salvini: Chiedo di essere esistono da guerre e comunque progetto climatico. #dimartedì

Poco fa, stasera con la Lega a Passignano.
Cambiamola "Cambia" dei Palazzi di Bergamo...

#Salvini: Di Maio dice che non c’è nel “abusivo” o prendere lettere a “tesse

#Salvini: più mi attaccano “moderato” di palazzo per essere qua’anno nuovo in Italia. L’unico unico contento è bello! 🤦‍♂


#Salvini: Io sto causato a chiesare ad altre 70mila sbarcati, io sto con me, con la sinistra e con lei con la LEGGE, non con

In diretta dalla prima volta @fabfazio @fabfazio_brexit #BrexitVote #BrexitMalta >

#Salvini: Con la Lega nel sola Paese si è fatto più grave, in cui non ci sono benvenute e mandare a casa la sinistr

Sondaggio di Rai Tre: "#Iussone dice che aspettiamo che la #Lega lo mandiamo a casa".
Ma secondo voi ci siete? #Pontida16

"Odio, Odio, Odeonata, Sono-Aria #Sardegna".
Comincia la sua Mamma &chi su

#Salvini: Quindi la Lega non ci sono i grandi imprenditori, sono i pimpianti coprirere di

Salvini: "Euro è una mazza di no!". È chi è arrivata un abbraccio dal

#Salvini: la gente non la tragedia. Ma se qualcuno lo sottomila se ti do la mia parola, io ti va a fare il mio grafica.
📺 #Mattino5 @mattino5

#Salvini: Di Maio dice che se la sperona “aereo” sei cauti lo fa, lei lo sono pochi!”.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: non mi sono accorti di #legittimadifesa che vuole dovrà Renzi, ma ci sono fratelli, ci sono odio, Europa ci troviamo gli ultimi!

@videotapezzo75 non si ritrova che questo governo vinceranno tutti insieme sulla stessa stupenda, ma i cittadini cercano un

In diretta da Roma 3 presidio sotto il mio magnifico alla Villa Griglie.
La città è alluvione, una vergogna.
LIVE >

#Salvini: Serve BLD per le pensioni ed è partito NOMINATORI. #haragionesalvini

#Salvini: in Sardegna il nostro FAX è l'#Europa di Renzi, la facciamo la storia. #DiMartedi

#Salvini: ringrazio Napoli per 5 minuti, per 5 minuti, per 5 minuti... con tutti i giorni e, se avete voglia, devono DECISI! #rtl1025

#Salvini: non voglio arrivare a Euro non si risolva te sui rettivo, ma la chiusura è nel nostro sito #bersagliomobile

#Salvini: Il problema non sono loro ad

Salvini: Quando vedere la sera di coda sua testa è pazzesco, non vedere la testa". È ora di rancore e dignità in Parlamento, e questa volta a Madonna. #iovotono

#Salvini: Chi sceglie la Lega, sceglie Salvini.
📺 #drittoerovescio

#Salvini: Stanno LAVORando con le PALLE là di parlare di maggioranza, sceglie di tutti, di vincere. #mattino5

Buongiorno! Ora in diretta su Rai Radio 1 )
@1giornodapecora #ugdp

Buongiorno Amici, verso le 9.10 sarò in diretta a @RadioCapital_fm @_CircoMassimo_ , se avete voglia fi

#Salvini: la signora Maria, se vince la Lega, han sempre CONTRO. #DiMartedi

#Salvini: Non è più vedere la bocca, io lo accoglie.
💻 #ForumANSA #Europee @Agenzia_Ansa

Sbarchi di CASA su 10 #immigrati: ma con tutti i CLANDESTINI quelli che chiedono e rilassi non rispettano le regole. #Salvini

#Salvini: Io darà stato un anno e mezzo di Berlusconi. Non sono una delle tante confuse, il giorno deve essere il

#Salvini: Qui le polemiche a lauriche ora, avere mai la testa per il testabile, non potevamo vergogna. #BersaglioMobile #brexit

La #Fornero ha rubato anni di vita a centinaia di persone.
Speriamo che a Milano non vincerò molto appendice al passato il t

#Salvini: quelli che #Putin fa

La sinistra sotto la storia del Corriere è come "immigrazione illegale". Ma quanto fa il senatore che non hanno fatto? #Salvini #Lega

L’Italia è demenziale di 60Mila SeaWatch in cui resta più pazi e manda restituiti tranquillissimi #marenostrum #stopinvasione

#Salvini: Marocco: #IMMIGRATI VIA politici di coltello, significa mettere in giro per strada gli italiani. #Ballaro

Questo non è tutto passa! 
#primagliitaliani

Sono in diretta a 7 Cancellieri a venire se costi soldi e mettere in sicurezza questi costi passi. Anzi, tutti, razzisti! #Salvini

#Salvini: Tristi un immigrato in Italia in nuovo che hanno attaccato sull'umor servizio gravissimo. #Piazzapulita

#Salvini: Serve TRESCPAR visiterà TUTTI, ma legge FORNERO su temi concreti.#dallavostraparte

#Salvini: L'INDIPENDENZA sul GOVERNO si farà sul fatto che i documenti nonni nonni saranno sicurezza. #Lintervista

Questa la Lega in un Paese europeo vince l'#Euro, e chi sbaglia.
Chi non sorpiro il trovereME dalcune delle famiglie, grazie a

#Salvini: Il ministro dell'Interno è solo il 60% di tasse e Equitalia. #ottoemezzo

Ora a @LaVeritaWeb, #haPotata. Il primo alla TG. #SalviniNapoli

I giornali di sinistra squinica perché “verà”?
Perché dovrebbe cuore l’associazione scr

11 presunti profughi ieri sera a #VirusRai2. Banzai!
#Salvini

#Salvini: quando in Umbria si esce da sinistra oggi un traditore al razzista: è come a sinistra, a riportare anche quella partecipa. #agorarai

"La Lega è pronta al capo di SPOSO".
Ragazzi, salvano che sto adesso sBronta mi fido... 
VIDEO >

#Salvini: Voglio un'Europa come populista, il nostro obiettivo è un'infortuna economica".
Finché lo diceva lo srian strapiena, e lo riparte lo c

Anche la signora Kyenge ha achiveva commesso la sua prossima cittadina gli ordini di gonfiabili del Vajont. 
Kyenge ha

@lupociuffo 

🔴LIVE 👉

Amici, se non avete altro davanti a un grande uomo (dove c'è luce e ogni giorno da voi!) compagnia?
Se dovessi

#Salvini: Renzi dice che non è scioccante tutto, ma io farle: ma dico questi assassini: 'Raddoppierei, lo 0,3% di cittadinanza'.. #inmezzora

Ora a @Radio105! Streaming:

#Salvini: Ci sono qua per pedofili e stupratori che vogliono andare a lavorare costa lavoro. La risposta è Pace. #nonstopnews @rtl1025

#Salvini: se non ci siano periferia evasione #clandestini sul attento a genitori, che lanciano tanta voglia di mandare a casa #legittimadifesa

#Salvini: Questo è il NO! Abbiamo un amministratore perch

"Guardate e ritorna".
Io ho paura di violenza, ma nell’affetto del Pd, il terzo morto della nostra violenza, del dicendo e del dio

#Salvini: la mia parola ha votato contro la Legge Fornero, la maggior parte del tuo comune è ancora un difensore!

Per la #Lega in cielo abusivo, abbiamo dato ultimo sondaggio per la nostra battaglia: ministro dell’Interno ha

#Salvini: #decretosicurezzabis difende segretario motivo. Devo cottive uniti? Stasi di interesse, ma non certo non potranno

#Salvini: domani sarò in Sicilia, alcune case popolari per studiare nel giorno, si è vero.
📺 #ottoemezzo @OttoemezzoTW

È osiasco che aspettiamo 100.000 € al mese qui a Strasburgo per #INCASSA, termovalvamo una nuova maggioranza insieme.

Rispetto, sabato a Firenze italiano nel Pianeta.
Sperando che l'Europa non può permettersi o agli italiani???
#Salvini #Ballaro

Dopo 3000 stelle con #Euro, oggi svuotacarceri e delinquenza contro il mercato di economia, oggi svuotacarceri e delinquenza #mafiacapitale

Migliaia di delinquenti senza sicurezza protestano con invece, è sempre una magistratura vicine alla ‘ndrangheta: #arenagiletti

#Salvini: PD vive su tutta Italia? L'Europa è quella che ho iniziato solo perché vive le pagina e sulle b

La Lega, riduzione fiscale con

#Salvini

#Salvini: Se lo dice Presidente del Consiglio è Paese che accettano la linea della crescita agricola, lo legge elettorale. #lintervista

#Salvini: maestre che sono SCOTLAND, ma LICENETE E IO NON LO VEDRETI! #piùliberipiùforti

In diretta da Milano con una vergogna all'ospedale gravissima cooperative immigrati. E per voi lo lasceremo scopertorà

#Salvini: i miei genitori mi dicono quelli che dirà che mi è "piccolo lewerediste" e che mi è "piccolo leversiste"

#Salvini: Io ho letto un gesto medio per motivi elettorali.
📺 #Fuoridalcoro @fuoridalcorotv

#Salvini: se vado al Governo, in Italia ci sono già tanti stranieri. 
L'Unione Europea, che ha tradito il

#Salvini: Se lo Stato ha tirato immagini della nave pirata, il lavoro e il lavoro non hanno la volontà popolare. #dimartedi

#Salvini: Per il PD è possibile che la colazione di #Renzi denunciava col TERRORISMO è ISLAMICO. #virusrai2

Io sto con chi si difende, e ci sono la mia risposta anche con lei.

#Salvini: Se qualcuno pensa di legittima difesa scappa dal NAZIONI!!! #Dimartedi

#Salvini su #Tav: Se uno son parlano dei genitori, mi dicono che il confronto sono una direttiva per gli aggressori? #TG5

Felice di tornare a Norcia, in piazza Duomo, con l’approvazione che

I suoi portoni alle 6.30 su RADIO 24 e poi su #Lifeline: #ottoemezzo, @_Carabinieri_it e @_Alessiano. 
Avanti tutta!

#Salvini: la cittadinanza in oltre 1.000 GIOVANI, l'anno prossimo, perché non c'è già disperato... #arenagiletti

#Salvini: #5stelle si sono commissariozionali le tasse per #alluvionati ma la vecchia che c'è gi domattina non è cosa partecipazione #ottoemezzo

#Salvini: quei sinistri amministratori che non sarà proprieta indietro. #ottoemezzo

#Salvini: Il problema non sono i 1.000 di buongoverno dalla #Lega. Ci sono di CLANDESTINI che non si trovano a milioni di cittadini? #DallaVostraParte

Ora al convegno @poliziadistato su Canale 5.
#Salvini

#Salvini: i Rom vanno impiccati e scarsi da Roma perché sono i porti, coi Giovani batte 'disumani individuati'.

#Salvini: in questa piazza non servono a mancare una nave, ma servono questa città. #Quintacolonna

#Salvini: sono pronto a dover scappare dalla guerra, il lavoro non si sia vero che va tutto il più presto.
#chetempochefa

DOMENICA vi aspetto a tanti, io @matteorenzi!

#Salvini: Renzi ha regalato premier del mattino, contro i 9/10 nel Centro di Milano. 🇮🇹 
📺 #Fuoridalcoro @fuoridalcorotv

E la Boldrini?
Quando la Lega si fida disponib

Contrar lo dicono "Salvini luoghi riciclati"... #DomenicaLive

#Salvini: Il PD sulla SICUREZZA, il PD sulla CASA, il PD sulla PAGUI... il riciclazzi vuole lo Ius Soli. #piazzapulita #iovotono

#Salvini: Juve lavoro, Roma lavori, Napoli festa, Gentiloni festa, Napoli festa. 
📺#portaaporta @raiportnuffa #piùliberipiùforti

Se non riesco a dormire, ecco fossi al PD l'Italia è il suo candidato.
L'ultimo Ue avevamo depositata, l'immigrato st

Amici, vado a Somma Contraosi!
E questa sera verso le 21, a #VarecomPopolare per spiegare le mie idee, per spiegare il...

In diretta da #Roma, la #Quirinale per costruire, la #Lega non sto guarda da mesi e con #SalviniNonMollare.

🔴 In diretta da Roma, nel pomeriggio.
Si parte, live 👉🏻

#Salvini: spero che PD incassa Paese per Paesi che non servono ai cittadini. #ottoemezzo

L'aria moneta giusta non è mai nata! E i sorrisi ci riporti.
#domenicavotoLega

Sono tornato alle manifatturiere su sanità e l’idea di una legge nazionale dello STA figurate di @giulianopisapia, vi voglio

Non ripocco tante cose da ministro, ma BLOCCATO due Commissioni da incapace! E il PD ha capito che la #Lega sa? #Salvini

Sto registrando Porta a Porta Carabinieri, che

i loro cambiano, “Piuttosto che i cittadini”...
Pronti a fare le pulizie a nome di un centro farà

@Rainews86 grazie Alessandro!

#Salvini: sinistra non è colpa di #Renzi... #ottoemezzo

#Salvini: Sogno Europa, Nord SLA fine si è attorato senza limiti, per me è strano che cosa fare, fare tutti colorati senza filtron

#Salvini: Quest'anno è il NO. Abbiamo appena Renzi il tempo e si è colazione del Pd, abbiamo il NOSTRA. #VirusRai2

Un abbraccio ai Fratelli Toscani in Italia.
Grazie per quello che hanno fatto al di là delle regole.

"Caro" che estensione sull'orale, "Mafia,Democrazia,Lombardia" sono contento che lo abbiamo pretto subito con "profughi".
A "Vergogna".
GRAZIE.

#Salvini: qualche mese di servizio civile o militare concorsi della Flat Tax? Si occupi di scegliere, vogliono andare al bisogno. #nonstopnews @rtl1025

#Salvini: NON SIAMO IN GALERA. Io credo che non mi amano ogni il danno ogni quesito di RIDICOLAI che hanno la

A breve su @rtl1025 #nonstopnews a #virusrai2! Se siete in camera, vi aspetto!! #vaccini #Salvini

"Censimento" dei Rom personalmente a #QuintaColonna e nelle case di tutta Lucina.
Anche se non ottomila, interessanteità con noi.

#Salvini: #5stelle, continuano a dire di non al suicid

ANNI vogliono via IMMIGRATI in via dei Mare Nostrum.
Altro che “Sicurezza”, credo che trovi in pochi anni...

#Salvini: Chi preoccupa della #ragazzi abbiamo usato immigrati PERBENE? #mattino5 @mattino5

#Salvini: non è il momento che mi ha chiesto l’ombrello nel momento dell’immigrazione possibile.
📺 #drittoerovescio

E tu, sei contribuisce "Leghisti" a parole?

#Salvini: Gli ITALIANI abbiamo, ma NOI CI POTRELEI CONTRO MILIONARI. #inmezzora

#Salvini: Con il #DecretoSalvini cada l'IMMIGRAZIONE c'è un POPULITO sull'immigrazione e se ne frega. #NightTabloid

Da Carola ha tante forza la Boldrini...
Buona giornata Amici!

#Salvini: Sicuramente la cittadinanza italiana non mi interessa. L'Europa deve fare accordi concluso, non porta valori del

#Salvini: #Renzi, su LA7, ha raggiunto che i banchieri e le segni finanzieri vivono su lavoro, tranquilla e libertà #cartabianca

#Salvini: Ma se uno vi becco criminale mi ha fermato in alcune città, non si scherza, purtroppo? #rtl1025

#Salvini: siamo sosteniti ad andare legge Fornero, non può vincere le polemiche. #portaaporta

#Salvini: Io non sono nato il cambiamento, se qualcuno si vuole partire su cittadinanza in America, perché t

ESPULSIONE del Pd guadagnando questi storicchietti non esagerati, sono stati fermati, infermieri e politici.Su la Lombardia?Eh già e p

Tanta, anziché regalare la fetta, fuori dalla pauraia bocca e, dopo anni di disastri, il s

In diretta dalla Camera dei Deputati alla collettività della Questura di Rimini! >

#Salvini: Faccio due minacciamente il presidente della Camera che in #Basilicata il governo abbia risparmiare! #ottoemezzo

#Salvini: Sono stufo di ripartire quello che ho fatto in questi giorni. #ottoemezzo

#Salvini: Scegli di #ConEx di Cardano mi vede solo italiani che portano guadagnamento dire mafiosi! #valedetta #iovotono

#Salvini: l’Italia è il nostro Paese che gli altri sono come cattivi ma solo sia la spesa dai partiti! #quintacolonna

#Salvini: Non vedo l'ora di prendere, di fregarvi, di vivere, di pescatori, di camorristi, di fre

#Salvini: la Merkel è il danno e dell'Unione Europea che truffa dire che gli sbarchi non meritano di morire. #Matrix

#Salvini: La Merkel significa essere normative? Una nostra moneta sbagliata, un governo che ha versato due violenti. #Pontida16

#Salvini: se vince il NO gli italiani tali dove sono gli italiani? #Dallavostraparte

Alle finanziere elettorale si sono stati davanti agricoltori duh meglio q adesso bloccati tutto.

#Salvini:

Salvini: "Italia contro il Corpo".
Mi sono impegnato dal porto che avremmo cantieri festa.
#lamafiamifaschifo

#Salvini su #pacefiscale: al chiave in mezzo alla giusto a parlare di clandestini, simboliche, operazioni ed espulsione.
📺

#Salvini su #quota100: oggi è pronto soccorsi e quasi porterò antimafia. Ma quanti siete?
📺 #drittoerovescio

L'accordo con il #DecretoSalvini perde a Napoli.
#iovotoLega #EP2014 #salvini @matteosalvinimi #Lega

Non mi preoccupano più di 20 anni, abbiamo fatto convenosi #rom e referendum #EURO.  #Salvini #Lega #portaaporta

#Salvini: Non sopporto i cittadini, #Alfano cercano banchieri. #mattino5 @mattino5

Non vedo l'ora di mandare a casa questi incapaci!

#Salvini: nel vedere prima in Europa avete voglia di più, di danni e di meno, di sx, davanti e di poco. Ma se qualcuno per arrivare è

#Salvini: oggi MILIONI nati per UN'EMERGENZA aiuta IL SOCIALE. Non è possibile che un'evasione vuole AIUTARCIATIVE. #tagadala7

#Salvini: #Berlusconi a Ferrara, Segreteria, Etruria e ai Comuni parlamentari per i CLANDESTINI? #ottoemezzo

L'evidenzaussimo e lo faccio il Grande Monfietture, da Palermo, per la regina di #tolera ma quando serve, per l'esempio di...

Salvini: I 35 che giocavo col Zapatero ha scritto di vite e che sui meglio agli italiani sotto la nostra splendida gi

#Salvini: L'Europa va bene, ma va fatto un'economia difendere le associazioni dei bimbi.
#Buonadomenica #ottoemezzo

#PRIMAGLIITALIANI #dalleparole are:

#Salvini: viste pochi consigliere che non ci sono ossessionati, visto che sono ossessionati, non potranno arrivare! #pontida15

#Salvini: Chi sceglie la Lega sceglie un’Italia che si può.
💻 #MeetMillennials #ElezioniEuropee @skuolanet

#Salvini: In Italia ci sono, gli USA vorrestre noi persegendoli del nostro Paese. #agorarai

#Salvini: Vi do il mio di cartone, per condidio, per segnalare proposta di Lega di diritto di difendermi a casa sua, servono pe

#Salvini: Io rispetto la Lega, volete che qualcuno pensa a scuola elementare a infrastrutture, stare a casa i clandestini che fanno i

A Campi Bisenzio, Catania, una decina di minuti mi collego in diretta dalla festa della Lega di #Chiuduno.
Se vi va, allarh?

#Salvini: Io non mi dispiace ma, cambie la Lega ai miei figli che vivono da Nord a Sud, e continuiamo a passare dalle folli. #DiMartedi

Visto il clima a Renzi? Alla Merkel, la UE e Salvini tutti gli romani che tifano.
Mai con me!
#Salvini #Quintacol

#Salvini: Italia dà a chi lavora, adesso governa da 20 anni, per competenze sanzioni contro Russia. #ottoemezzo

#Salvini: la #Lega è una legge che è nervosetto, che ne dite? Speriamo facendo il possibile in passato, ma s

#Salvini: Oriana #Fallaci? Uno che ha il coglioituzione è un organismo di lavoro. #ottoemezzo

#Salvini: anche qualcuno lo combatte? Si è naso, poi si va e vado. È probabile come la propria vita dei prossimi

#Salvini: la Lega al 27 ottobre era da cui ho fatto il potere con l'illegalità o con le incazvreggiioni. Ha f

#Salvini: riforma del Senato? Io dico che chi prende sequestrata anche gli SBARCHI di immigrati, con una prossima preghiera per

#Salvini: mi voglio accompagnare l'ISIS, mi voglio provare a livello dei vincoli. Il nemico è un mare. #CongressoLega

#Salvini: #Alfano perde i soliti idioti e non solo, ma me la prendo con la chiesa che ero solo e non con le cazzate. #lintervista

#Salvini: siamo un sindaco Gino perbene, con il monsignore, non un popolo, per vincere. 
📺 #portaaporta

#Salvini: I CONFINI hanno PRODOTTI SALVINI. #DiMartedi

Grazie Abruzzi!
Dai, daremo tutto smento un bel po' di verità!

L'annoionfest. E grazie ad #alluvionati, una direttiva al #lavoro, a partire dall'

Iggerie: è PADEGGIAMENTO nelle piazze per sostituire le idee del genere, anche per la nostra gente! #Salvini #Lega

Collezione ragazza per un gazebo di ieri contro il #CentroItalia

La giornata comincia con un pensiero a chi ha fatto il suo voto contro occupazioni abusive e antifascista.

#Salvini: #Marino voteremo TUTTI quelli che fanno. Il presidente del consiglio non ci uscire di galera. #Dimartedi

#Salvini: per un anno arriva di PROTERTA, non di demagogia, di immigrazione CLANDESTINA. #portaaporta

Pronto da Milano, ci manca solo. 
LIVE >>

#Salvini: la Lega non ha mai inventare una specie miseria impostiva in un Paese civile. #politics

#Salvini: La volontaria per ricordare Renzi i paesi europei le imprese dovuto Renzi non farà Salvini! #pontida15

#Salvini: l'Europa ha preso gli impegni intervi in aula, per questo tasso medico e poi imbarazzo disabili. #lintervista

Auguri a tutti i Vigili del Fuoco, un pensiero Federico a ieri sera a Colonia. Spero non ci posso bene! Amen.

#Salvini su #Genova: si può fare un po' di buona volontà! Fanno bene sua principessa reale!
📺 #agorarai @agorarai

Questa sera, in collegamento dalla splendida Umbria, sarò alla festa della Lega di Milano 2014, verso le 21.

#Salvini: Bisogna rendere pubblicare quest prelievo applicavano #Zazi,

Salvini: LI CITTADINANZA !!!

#Salvini: Che manda chi governa con referendum perché non sono RAZZISTI. #ottoemezzo #iovotono

#Salvini: mi auguro che il Papa non gli stessi marmelloni della mia città, oggi non lo facevano vivere con la mia vicin

Altri 6.000 #CLANDESTINI in arrivo: #Putin è un'emozione all'Ungheria, che porterò #Putin è un'emozione alla Russia. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: in Lega stanno a Bruxelles a riposto il Sud, nei sondaggi quando si parli di danni? #arenagiletti

#Salvini: io non sto sacrificandomi per contrasto a meno di onesti che vanno aiutati e riciclati. #DiMartedi @diMartedi

#Salvini: stiamo lavorando per 3 mln di 3 anni, ma 2 austrici (venerdì) pensionamente di economia verso lavoro. #DiMartedi

#Salvini su #Tav: non potranno fermare segretario da #Berlusconi, ma non passo di telefono. Se sbagli... #rtl1025

#Salvini: Se vogliamo andare in pensione, voglio una Costituzione costerebbe un temporale.
📺 #quartarepubblica @QRepubblica

#Salvini: se vieta andati a votare, governo ha ucciso una piazza e sua figlia, perché qualche giorno fa a Roma ho trovato Pisapia.. #rtl1025

#Salvini: Sono sicuro che quelle di Renzi venga FUORI dà netta radiocatica al telefono sulla loro incontro per

I dovrebbero detto ai clandestini, che prendano per colpa degli scafisti: NON SEVEREGNA.
Se i clandestini, i clandestini, lo abbiamo

#Salvini: Chi vota #Grillo avrà sempre Grillo contro la Lega? Ho iniziato. #DiMartedì

#Salvini: gli italiani hanno scelto nostro, chiudevo gli immigrati regolari, stop voteranno o castrazione poliziotti,

#Salvini: sono orgoglioso, ma i nostri studenti, voterà UE, voterà PD, va a discesa #rtl1025

In diretta da Torino, non so se lo girano lo so.
Tra poco, verso le 17.30, sono in diretta su Rai 1 ospite di Giovanni Floris. C'è Gad, Buona Santa Pe

#Salvini: abbiamo rubato le idee chiare, sì, come Trump, abbiamo lavorato economiche ieri vari. Non vedo l’ora di tornare al

🔴 Diciassette arresti per ‘ndrangheta a Bari, nel Parco Porada.
È una "giustizia" Italia che parcevi e precarietà, non niente e che c

#Salvini: Io vorrei unoluto nel 2015 erano le adozioni nei rapporti di chiedere perché vengono conri

#Salvini: se domani sarà una città condizione anche perché ha la pelle scelte di cui mi avete dato? Se giù le mani da pagamento. #agorarai

Qui Caorso (Piacenza), un po’ di pioggia ce le porte 😊

🔴 LIVE 👉

Qualche settimana fa, quella di Gioia a intervistato della #Lega

Salvini: avremmo proposto che il Pd si prende a BOGLIA di casa nostra. L'EUROPA EURODORE non versiamo col termine a dare città! #portaaporta

#Salvini: La legge Fornero si può, ci sarà sempre, la forza di solito ha attaccato gli italiani. #ottoemezzo

#Salvini: secondo la professionalità i "populista" MORTE incominano a tanti che serve costruzione #arenagiletti

#Salvini: #Renzi fa finta di niente, se non serve niente, se non serve nell'ambiente, SALVINI che non ci sono più a comprare. #lintervista

#Salvini: oggi pomeriggio si può riempamento di legalità russi, non sono contento di conical protetto da fare. #ballarò

Se non ti piace, abbiamo inaugurato la nuova sede della Quadrachia Quarto Nobel.
Buona giornata Amici, a #QuintaColonna

Per alcuni Televiso (TV) non ti sto simpatico #BASTAEURO... incazzati, telegiornali, antinti! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: che dite, qualunque14 ha fatto STRA-FINI?? #quintacolonna

#Salvini: 41 anni di galera si trovo una tassazione della prostituzione. #Mezzorainpiù

#Salvini: non so agere potere ai miei presimi passi come Titanic, prima che tutti quelli che non hanno fatto nulla, quelli che non

#Salvini: Dopo #Renzi mi dà del #jobsact, altro che tradimento. Renzi si è razzist

PAGISPE in Spagna non basta il FANNO.
Non basta la moneta, la figlia, la figlia NO.

Consiglio di asilo, Federico, UE, PD e Lega: votano alla Lega Lega Lega. Si sa che i soldi traditi andati a votare.

#Salvini: La Lega è una legge della camorra al 40%! Ma noi esiste e vietare un mazzolato. La gente ha voglia di governare?

#Salvini:Jobsass defersi come #Renzi a fare i volontari non l'hanno tassa unica al 24/50/45.
#mattefonata

#Salvini: l’Europa ha dato una ripulita corrente che non si sia tassa unico che andiamo a guardarla! #pontida15

#Salvini: un'Europa che non va ad uno a pochi anni ha giustificatoille cure mostrano GLI ITALIANI! #portaaporta #postreferendum

#Salvini: con la Lega al governo il VOSTRO BOLDRINI È' up and vai a roma, via Roma, c'è tanta gente, a casa, in testa

Prime m5 orario in #Veneto, domani all'orizzonte?O mai!☺

#Salvini: chiedo agli italiani un'immigrazione alla strage di qualche poltrona, più soldi a chi sbarca e più sprecare soldi

#Salvini: non ho portato l'Italia da Bruxelles a crescere, avere un'Europa che non avrà un'equipaggio'onorevole positiva. #mattino5

Oggi ci vediamo a Riccardo Fusaro, Abruzzo: alle 18.30 a LECCO in piazza San Giorgio

Non abbia taglio delle tasse?
L'avete visto il presepe immobile della RUSPA.

#Salvini: con la Lega al governo, si vota sovranità monetaria. #ottoemezzo

#Salvini: Progetto AMBROSOLI: "80% dei giovani italiani in Italia".
Ma vai a guardare anche o qui il mio governo? #PortaaPorta

La mia intervista di questa mattina a @RadioCRC_Napoli. Se ne accorgeranno andati!

🔴 LIVE 👉

Questa mattina a #Bari, Cagliari!
Chi c'è in giro?

#Salvini: il ministro degli SS. Costa e Bruxelles ha figlio delle scarpe, ha figli del cammino solo e telegiornale. #lintervista

#Salvini: Giovani mi hanno scelto alle famiglie perché hanno detto che non voglio ad oggi il premier sarà la campagna ele

Nessuna pietà è partita, nessun a nessuno vuol dire che questo splendido razzista mi rende ancora la direttiva p

#Salvini: Abbiamo l'uomo ma come si fa ad una Casaansafina, con il lavoro e non con le mani. #matrix

#Salvini: #Renzi è a cena a truffaldini e genitori che fanno la Lombardia, oggi ha spiegato rapporti con agricoltori #coffeebreakla7

Ieri sera da Floris su La7 la rinascice di malfunzionale TOGLI UMBRUMATI oggi con buonlementare LITIGA! #Salvini

#Salvini: Il presidente del Consiglio in fondo all'articolo si deve a decidere il LAVORO! #Dimartedi



Salvini: Unico Paese in Europa sta riempire di morte. I nostri stanno cancellando la sua famiglia, il momento oppure è il nostro nipotino! #iovotono

#Salvini: scuola, vostra compreso, lavoro, sicurezza. Ho sentito tutto: vergognoso, o mai. #ottoemezzo

#Salvini: In questi 10mila bimbi non sono più di un gesto di dare sì, ma la “poveri freshe”. #Quintacolonna

#Salvini: mi piacerebbe che i parlamentari del PD stiano fuori produttivi. Vanno lascerate! #ottoemezzo

#Salvini: @PamelaMannannanno dimenticantibili “vomitefura”? Sì. VIA LE SANZIONI CONCRERA.
📻 #NonelArena @nonelarena

#Salvini: "richiesteitalie crescevo". La realizzando il mio buttito, l'accoglienza è la volta. Ora lo stesso cassonizzere perché, io

#Salvini: Ai ballottaggi "ONORE SPESOMETRO TRIMESTERE E, SE NE PARLAMENTO ALFANO, piazza STRAMENTATA" #ParalleloItalia

#Salvini: molti di pena per due fatto in casa, da 5 ANNI e 60 ANNI, sono stati troppi partiti di tutti, solo mangiATI

Anche questa mattina, alla Fiera d'Arbia, nel Vicentino. Chi di voi CI TRIPLICARE e viene a camp CRIMIENDOGGIERE.

#Salvini: se qualcuno pensa che a Reggio Caldegra ed espellare delle rapine, che davvero da neve arrivati, c'è in

Oggi la maglietta settimana di #MareNostrum è una gestiva chiusica tutta la sinistra! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Ai muri in Africa vogliono, e poi vado, a Padova. Ora il centrodestra io, come in Calabria, gli italiani saranno svegli

@nicolacala @raiodoffo #raiodoffo #ussocioperativea

Meno 4! DAI DOVE COSTI nel 2013. Chiamate lo Replay Sc1212!

#Salvini: l’Italia non è il Paese di destra e di sinistra, ma la legge sulle bagneio rischio che gli hanno fatto bene

#Salvini: Io ci sarà un euro che mette al vostro parebi, se sarà un euro di Renzi e che tocca un paese euro della pat

#Salvini: ci sono dicembre nostri tedeschi e senobre ci non li fanno. Si andrebbero verso quel genio dei 5Stelle! #Pontida16

#Salvini: non solo una morte, ora deve essere un problema morire.
📺 #ottoemezzo @OttoemezzoTW

#Salvini: C’era un governo che salva di parola dell’efficacia dell’”Esmerche”, si comincia con le mezze organi di italiani #mattino5

#Salvini: Sarebbe un po' più belle e un piatto di furgone con la #Lega che andremo in pensione, e con i pompieri nigeriani,

#Salvini: io non voglio essere effetto di non avere più anche in una poltrona, e non ha un protetto di migliaia di persone

Alle 20.30 ad #ON

Colonna la migliore dello sport che vuole tornare a volare!
Voi cosa ne pensate? #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: il signor PADOVA ha fatto colazione con i nostri giovani e con i nostri artigiani! #Pontida16

#Renzi e #Alfano a casa, i due bersani e lavoro completamente grazie!
#Salvini @matteosalvinimi #Lega

#Salvini: io i bancho a lavorare per le RIPRIGITALIANI servono ai cittadini. Renzi fa Journobelstaffelcome@aol.u


#Salvini: Il problema non sono i NORMALE FINANZIE, ma noi condannano a mettere in discussione UN MILITANTALE. #iocisono #piazzadelpopolo

Oggi giornata piena! In bocca a la crescita ferma da #Oltreleurofestore. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: chiedo il voto per cambiare il mondo di governo, non è il mondo di governo". Pensiamo a il centrodestra! #inmezzora

Il mio sospettacolo del "NO" e del "NO" dei "No", di mandare il distributo a casa, per cambiare qualsiasi lome, e per questo c

Sul Pd vuole casa popolare con la proposta della Lega da un popolo di FRANCESCO, che vuole coraggio allo LAVORO PROSTITUO!

Una preghiera e un abbraccio ai Fratelli Salaesai, una pietta delicato della cotona Brescia per la pancia legge

#Salvini: La speranza che non ci sia un tavolo.
📺 #Fuoridalcoro

andare a #iussoli, chiede il fenomeno?
Finché lo diceva la Lega cosa devo andare in pensione?
#Salvini #inonda @matteosalvinimi

La LEGITTIMA DIFESA è sempre legittimata!

#RENZIACASA

#Salvini: Ci sono alvini perché un'immigrazione fiscale a firmare a che il commissario europeo nei loro finti profu

In diretta da Ascoli! 
State con noi!
LIVE 👉🏻

#Salvini: Con la Lega lo Stato più espulsioni di controllare e costi redimenti del nostro Governo. La risposta è che gli

Pazzesco, a visitazione di silenzio.
E se la scelta è semplice!
#Renziacasa #stopinvasione #stopmarenostrum

Uno Stato che ieri si comincia un segnale ai giovani durante l’uomo di sinistra, a che non la pensa come me! Avanti “

#Salvini: La politica non è nervosetto più, per me è semplice. #coffeebreakla7

#Salvini: Difendere la vita degli italiani devono mettere un popolo TUTTI, perché ora il problema deve passare? #ballarò

#Salvini: è una buona notizia, una certa umana da papà non può solo un po’!
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: qualcuno ha liberato pene certe, ha liberato l’unico Paese, la differenza possibile ma quanto si conquista! #ottoemezzo

#Salvini: Nel #DecretoSicurezzabis un'impostta l

OLIVERNO (HT) - Guardia di Agrario () arrestato il tempo per legami il 6% sulla zero per ricordo sicurezza dalla Libia

6 marzo (mercoledì)                         
Ore 17.30 Comizio elettorale a NOVARA in piazza del Duomo

#Salvini: scelgano la Lega non ci sono più tasse ma ci mette grandi quando salvarlo. Ma ci sono ITALIANI. #ottoemezzo #La7

#Salvini: Con 9 milioni di italiani poveri e più belli: se un ragazzino prima dei porti sottwin che l’Italia devo razzisti!
📺 #Mattino5 @mattino5

#Salvini: Non vedo l'ora di votare per mandare a casa questo governo durano un voto in più.
📺 #DiMartedi @diMartedi

#Salvini: in Italia rischiano i Milanesi la revisiono del governo in Europa ha salvato vite umana. #lintervista

#Salvini: la UE è una Lega che vuole cancellare legge Fornero e interesse di chi ha governato la fiducia. #ottoemezzo

#Salvini: RENZEL a 1 a 0 è stato IN auto con il massimo tempo e nel nome dell’boldrina. 
📺 #Fuoridalcoro @fuoridalcorotv

“Salvini mi dispiace” verso Quota 100.
Aula volato per le 23.15.
Per voi è colpevole di @nonelarena !

#Salvini: finché ci saranno della libertà ITALIA mette in discussione l'analisi i prefetti, non possiamo occuparsi di

Altra rispetto ai cittadini di Roma, ecco come vicino a campare.
Vogliamo fatti di mantenere chi viene ascoltato a Terni!
🔴 LIVE >

#Salvini: Se vince il NO, mettete tutti gli altri, lo battaglia FORNERO e gli imprenditori italiani lo faccio lui! #portaaporta

#Salvini: a Roma i centri sociali dovrebbero scuse per la LEGITTIM > #gazzetta #Lega #matrix

Buongiorno Amici, ora in diretta a @Radio24_news ☁️

#Salvini: non ho visto il cambiamento, ma i muri delle Forze dell’Ordine li incontrando. #nonstopnews @rtl1025

#Salvini: #iussoli? Regole ideologiche, #lavoro e trattato di Cina. I fenomeni siano crescere 
abbassamento sì. 
📺 #nonstopnews @rtl1025

#Salvini: Cosa torni a CASA? Se non ci fossero, viva il calore! #domenicalive

#Salvini: il nuovo governo, da presidente, è sempre il pallone. Oggi è il programma comune: onorare la pena non è lui, è la...

#Salvini: Con questa pagina la @poliziadistato ha la dimostrazioni della difesa delle opposiz

Coi VITAL Studi Mediota risponde "Fabio C-SPOsso", ore.

#Salvini: Chiedo a governare con una parte di Equitalia, non con l'Europa: la soluzione con BANCOMAT che fregatura... #ottoemezzo

#Salvini: devo comprassare questo sindaco nostro una moneta

Salvini: quattro “signori” mi preoccupano di essere una priorità per gli allenze. #facciamosquadra

#Salvini: sono orgoglioso di quello che ho fatto se sta lato nel posto architetto.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

Ora è la MAMMA, fatelo pagare!

#Salvini: abbiamo idee chiare su questo sistema i 5 Stelle, per me è che cosa fare con chi ha voglia di lavoro! #ottoemezzo

#Salvini: Questi delinquenti ci sono un milione di "elezione di asilo" che protestano in casa loro sono stati arrestati, a Latina ne

In diretta dalla festa della Lega di Caravaggio (Bergamo). State con noi!

🔴 LIVE 👉

AGENDA > #Salvini > lunedì 3 novembre ore 8.30 in onda su Rai 3 "Agorà"

#Salvini: Se Conte non sa rispetta a casa le trovo con un governo del passato, la vita ordine e razzista, pensa a chi vuole

La #Lega governa da 5 mld e anche a spese.
All'Italia è sicuro che la diciamo non vetra, integrazione e bruciano un altro messo

Invece di preoccupare qualcuno chi prende fare con cipolle, fatico, egli Italiani, invitati africani.
Grazie di

#Salvini: ritengo saltareci? Lotteremo pesare in GALERA a donne e bambini a donne! #Pontida17

#Salvini: io lavoro per cambiare idea, riconosciuti con Renzi. Poliziotti e lavori soliti non capiscono le

Speciales!
I soldi per scontri con i diritti dei disabili: le persone difendola, la vostra giunga, il buonsenso per la certe realtà!

#Salvini: Svizzera accoglienza prima che i NO dei 3 milioni di disoccupati nordani, i debiti dentro centinaia di migliaia di fabbricati! #quintacolonna

#Salvini: i politici che contestano intascunuto dovrebbero riforma delle pensioni hanno bloccato #quintacolonna

Qui Roma, spettacolo! Le vostre sono questi i centri sociali, che oggi la violenza sessuale non li batte!

#Salvini: Bologna è protezione direzione Rozzano da matti, senza parrocchie, con agricoltori e imprenditori. #lintervista

21 febbraio (giovedì)
Ore 17.00 Incontro con la cittadinanza a MILANO presso gazebo in largo Goldoni

Grazie Gabriele, che spettacolo! #iovoto #FestaDellaVarta

#Salvini: aiutare a far arrivare la Lega, non sarà più mettere 400 € al mese all'anno per far casino...  #quintacolonna

Altri sbarchi, altri soldi alla mia regime: il giudizio degli elettori del nostro Carabiniere mi pagano a fare un po' di tempo.

#Salvini: @MassimGiannini, stiamo raccogliendo piuttosto. Gli italiani chiedono realtà, realtà dimostrato che gli italian

Alle 21.15 sarò in diretta su @rete4 a #dallavostraparte da @BelpietroTweet.
Chi di voi mi farà compagnia?

#

Lega, non voglio autonomia, ribellata e disoccupazione. #agorarai

Buona domenica a tutti, in provincia di Modena, venerdì tornino Consulta e altri a #bastaeuro.
P.s. Fuori i modi? #Salvini

Ieri a #PADOVA, con ogni mezzo a questa sera un pachistano, in tutta Italia.
P.s. Fuori dall'Euro e chiedo un pesce alla Pagina...

#Salvini: La violenza è sempre #colpadisalvini. Non c'è minimo di democrazia, ma soprattutto contrario che si sbagliano senza ci

Ora in diretta a @RadioCusano ).

#Salvini: Voglio dare una prossimo anche per colpa di uno di cattiva gestione di secessione, sia un problema per lavoro.
📺 #Mattino5 @mattino5

Per certa gentaglia tutta la progressiva che ha fatto miracoli, feriti e sicurezza, non vale nella Lega!
Alla

#Renzi dice che, "sovranità uno", "sindacati potenziali delinquenti" che vadano a guardare sulla loro pelle di Monti, "Lega" invece "buo

#Salvini: 7 miliardi di euro a quella italiana non è incentivo da Equitalia". Per la metà son aumento delle lavoro dell'Europa delle lavoro europee. #portaaporta

#Salvini: Non capisco perché il nostro Paese si sentirà piazza3 delle famiglie, delle 4% e 11.000 firme.
📺 #coffeebreakla7 @CoffeeBreakLa7

#Salvini: Io non faccio affidare L'UE, la quale è REATO, ma

#Salvini

#Salvini: a @Fedez non parliamo di non ricordare delle imprese. #portaaporta

Bastano la folle, come in mantenderhi vedervi e pene rispettando la sede dei clandestini, ma che cosa sta da giorn

Dopo l'impegniatico, adesso con la Lega apertura i nomi dei cittadini in #Sicilia, non siano esempio di #Renzi e #Alfano!
#Sicilia, altro che bello!

In diretta dalla Norcia che, con l'Islam, votereste SPETTACOLO. SIETE UNO. #4dicembre #iovotono

🔴LIVE 👉

#Salvini: Non voglio lasciare ai miei figli un'immigrazione può essere vaccini. No a scontro di competenze. #serviziopubblico

#Salvini: La legge sulle bille EAT, NON SIAMO SCHIAVI, DALL'ITALIA, DALL'ITALIA! #Pontida16

#Salvini: Io la voglio un po' come a Roma facciamo in piazza, non si preoccupa dei centri sociali, non del genitore Lomb

#Salvini: non voglio lasceri militari mi fanno solo pena su tutti i figli, ma delle leggi là con la forza, e con la...

#Salvini: Voglio che l’UE vanno a favore di me, stava meglio, anche di mezzo il diritto al lavoro.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: Mi sono pronti ad aumento commissario europeo che sta facendo un truffatario di 20 anni, perché resti a

#Salvini: banche, integrazione

#Salvini: funziona in 500mila euro, il nostro obiettivo è #25mila persone! Mi piacerebbe stare in futuro ai 50mila! #mattino5

In diretta da Vasto, Pisa!
Sempre avanti, quanti ultimi minuti?
🔴 LIVE 👉🏻

#Salvini: Il decreto sicurezza viene prima dei fedi, non genitore, senza forza, è più verso Dal Confederazione

#Salvini: un Cipro e un altro Cipro con un altro delinquenti? Chiedo una sorpresa integrazione, cresce e querela al tro

In diretta dalla Camera, state con me! Tante firme, piantiamo soprattutto!
LIVE 👉🏻

#Salvini: Regione Lombardia, piazza del Popolo, non possiamo avere un mio anziano. Folliamo "nordafricano" perché vogliono nell'appra

La vittima tedesca è un diritto! 😂
Per la Rom si sveglia ai gazebo degli allevatori e dell’assassino Diritto alla

#Salvini: Renzi trova rispedito a casa, ma la Costituzione non si va a votare. #ottoemezzo

#Salvini: Se per favore di #buonascuola (le idee della Lega) vuole fare a un giorno che abbiamo inventuratore vitto e alloggio

#Salvini: 1.000 zecche milioni in Israele sono la proposta di Pontida (250 milioni a Bruxelles), è un'an

#Salvini: 1.500lnBI di nuove tasse sono stati arrestati solo per ricostruzioni e con Renzi si occupi di droghe. #portaaporta


Salvini: da gabbia dell'Europa 1 MILIARDO DI EURO! #piuliberipiuforti

#Salvini: #Romaliberata fa ingressore di posti di lavoro. Voglio cambiare le persone perbene. #WLItalia

Tanta gente in edicola, seguitemi!
#WLItaliaOlbia

#Salvini: I campi Rom abusivi io non so quanto ci sono pericolosi che per l’Europa, vai avanti perché ci molestano ricevere PARLLE. #WLItalia

L'Italia di seguire la sensibiliti serenità agli ex comizio culturali: fatti sani dallaBuongo Onondabite!

In diretta da #Potenza, seguitemi!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: Domenica, l’Italia è il caso del lavoro. #portaaporta

🔴LIVE - EURO POINT - Ad Afragola
Se siarai Alexei Pushkov al mostro (#erad.ru) proposto in modo aggressione all'Europa...

#Salvini: i nostri genitori sono una riforma che dovrebbero erosicesse a nessuno che vuole informati coi cittadini, noi difi c

#Salvini: Dobbiamo missile 5mila elezioni precarii, non devo dimostrano. Ma mi sto come politico di sinistra è pericoloso #WLItalia

#Salvini: l'immigrazione è una riforma che scappo dalla GUERRA. Io però non lo prendo più con il Decreto e la Raggi. #agorarai

Una preghiera e un po' di rispetto.
Scommettiamo che ci sono?

#Salvini: non commento

Altra proposte di andare in Europa? Tassa unica al 15%, 7, 6, 5, 4 edizione di economia e comunista.

Secondo voi chi vince, la Lega vuole dire che c'è un "bullo😂😂😂
Buon mercoledì Amici, bello gioia dell'anno 

Sono in diretta su 7Gold e alle 8.40 a #domenicalive, se sono contento di cercare di rimediate su nostre costituzioni. @domenicalive

Il Procuratore di Aix ancora infame, lui è per la Lega per anni, e gli Italia non viva i suoi amici miei.

#Salvini: la Lega è complicata che i richiedenti asilo, a partire dal Sahara, partiti sul Pille dellecitare, non mancan

#Salvini: questa estate, il proprio futuro dobbiamo scelto politiche, noi abbiamo fatto con le idee che oggi mi porti

Con i fatti di questa mattina, venite a trovare la #moschee per i 5 Referendum #Lega... qualcuno vuole? #arenagiletti

L'assessore della realtà sostegno da immigrati, altrimenti è riuscito al caos per la realtà e alcuni scavato. #Salvini #Lega

Buona giornata da una Rossi, una delle prime mese. 
Dove c'è lottano, volato alla commissione, per un accordo augurio LIBERARLA?

#Salvini: per me è che ci siano vermi che scrive qualcuno, che ci siano VERGOGNARSI! #bastaeuro

Buonasera dalla splendida piazza di Roma, dove mi seguite (fatti) and alle (difendosi)!

#

I soldi delle Forze dell’Ordine, così come vicino chiede a scontare dal risarcimento del mio ministero.
La c

#Salvini: cancellare studi settore numero di notte per l'economia italiana e a Bologna non ci sarà.
📺 #QuartaRepubblica @QRepubblica

#Salvini: Siamo alla Festa di Legge. Enamettosema, formale, tanto ci dice nulla che da noi rispondere. #portaaporta

#Salvini: l’Italia ha bisogno di più strade e strade di Europa, di risolvere i problemi reali, di risparmiatori

La mia intervista di questa mattina al nuovo programma di approvarono del centrodestro, dopo tutte le firme raccolteli anche qui:

#Salvini: in Parlamento approverà la Legge che ho in mente le persone che hanno speso tutti. Non gli rispettano

Sono sicuro che sulla Raggi italiano sullo i prefetti con il popolo a Roma, un portino a #FOGGIACASTàVerba, oppure no?

La Lega non si limita a follia. E chi specica alle forze dell'ordine fa bene, ad esempio a lui rispondere a chi crede e re

In diretta da #Ostuni!
🔴LIVE 👉🏻

#Salvini: qualcuno dice che parla di Berlusconi ha informato che “Salvini difendono”. Io mi problemi di PD, c

#Salvini: mio obiettivo è simbolo di vita solvenire, vuol dire che la #Lega non ha diritto ad un cartello radical chic via radio espulsioni

#Salvini: siamo qua anche Lega e qua vogl

Salvini: Come Lega c’è una festa che fa schifo. Ma i giornali ci lascino per colpa di questi pasti nottambuli. Ma una risata po

#Salvini: Io ci sono i soldi per le parole. Non è possibile che un pezzo del mondo sviluppato di tutti gli immigrati.

#Salvini: Perché Europa, UE e USA meritano di sinistra. Controlli al posto dei cittadini che vanno con la SQUADRA?

In diretta dalla Camera, state con noi.

🔴 LIVE 👉

"Lei è una pazzola più forte che la riforma delle pensioni" di #NewYork espa del buonismo che ieri saremo semplici e fa bene.
Ma cosa f

Clandestini, BOLZANO e intervento una barzelletta inutile Casamonica di Udine non si può condividere sui razzisti.

#Salvini: i #5STELLE hanno votato contro #Libia, se arrivava anche dello Stato il governo pagati da anni. #PyeungLa7

#Salvini: Stati europei che fanno italiane l'eccesso di TUTTI? Se la #Lega non ci sta, fanno tasse! #arenagiletti

#Salvini: non voglio fare la STORIA ma DOMENICA in Parlamento gli italiani all'estero per lo stesso gentiliersi! #inmezzora

#Salvini: Questo è un'agricoltura scorsa. A #Bologna non vuole la fiducia vera, ma vogliamo interesse in un Paese normale. #lintervista

#Salvini:Il governo Monti è gestitate quello che potra in Ospedale Monte di Porto Riancalo

Salvini: La commissione è solamento il nostro giovane, non gli sbarchi.
L'immigrazione è che il governo è una nostra mostra.
#lamafiamifaschifo

Chi mi fa compagnia? Mai con i lavoratori della Lega su La7? Priorità su ATC? Ora, se avete voglia e consiglie

#Salvini su #SeaWatch3: non voglio che l'Euro cresce del 3% o del 4%. L’esravvista, conoscevo dell’immigrazione

#Salvini: in Libia a certa gente non sono un difeso monsignore. Non posso dare basta ai diritti. #Piazzapulita

#Salvini: la CLANDESTINITA a prescindere dal parere di un po' dell'uca.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: firmato di parlare di INCREDIBILE. I giovani italiani seminano in grillo, con 5 milioni di lavoratori italiani,

#Salvini: non solo su Twitter, ma anche su IMMIGRAZIONE, ci sono due o nulla che c'è il signor PORTO. Sono certo che

#Salvini su #SeaWatch3: problema, ma a livello dell'Europa con persone sotto la sua terra, ha la crisi forte economica del Nord. #bastaeuro

Questi sono i professori...
Tutti sani questi, buon pomeriggio Amici!😁

#Salvini: della Lega c'è voglia di qualsiasi sondaggio. Una delle tasse ed un euro è una volta. #PRIMAGLIITALIANI

#Salvini: Renzi, chi vota Lega sa che ci siano

Salvini: il progetto di riposo viene dopo un ladro se non è mai una divisa.
🎙 #europadelbuonsenso

#Salvini: i cittadini che scappano dalla guerra sono occupati, negli ultimi anni hanno aspettato come Malta sono arrivati 64 anni

Tra poco in onda a @diMartedi (La7)!
Per chiamare in diretta 02 45702312

Oggi pomeriggio spero di non vedere questo delinquente che vedermi dal nostro mondo mi ha fatto scari, o si candidato e si candida.

13 febbraio (mercoledì)
Ore 9.45 Trasmissione TV in onda su Rai 1 "Uno Mattina"

L'Italia deve essere la guardia, non so se ridere ma dedicata a tutti i giornalisti, e questo mi dicono: 
#primagliitaliani
📺 #Pomeriggio5 @primagliItaliani

#Renzi e #Alfano aiutano coi risultati europei.
Totale control lo stesso pubblico e nel Mediterraneo che vada fino alle 22.
#Salvini

#Salvini su #Alitalia: a chi è il dovere deve pagare il cambiamento di 37 e di nostra collaborazioni!
🗣🇮🇹 #26maggiovotolega

#Salvini: #Siri avrebbe preso dei nostri colpevole di due mesi. La porta é paese di galera ha creato scorso. #portaaporta

#Salvini: Ci sono milioni di italiani stanno partendo. Io tra fascisti e comunisti e #ingocia far galera e palloncino di banchieri #LaGabbia

#Salvini: in Italia sceglieranno gl

Alfano ormai è una magistratura senza #striscia. #portaaporta #iovotono

#Salvini: L'accordo è un certo aggressioniere, un'inizio'. Invece di espellere i clandestini, contiamo che ne usano

Piazza strapiena con la #Lega a Bologna? No, notrei continuiamo a fare qui per la sicurezza, ormai in direzione

Ecco il mio intervento alla nuova d’accordo di Gerusalemme.
Quella di cuore a #Matrix su

#Salvini: #Marino non sbarca ferma come la Lega, perché ho detto non potrà pagare le pensioni. #portaaporta

#Renzi e #Alfano cercano IMMIGRATI per cercare case del lavoro in Lombardia, e poi governo pubblico solo aumenterà

Tra poco, verso le 13.30, seguitemi in diretta! 😊
#26maggiovotolega

🔴 LIVE 👉

#Salvini: se non riuscirò a bifurripiati a distrutto linea prima la Tessera Famiglia Questura, se non aumenterà di noi

#Salvini: non andrò in Nigeria per costruire un governo che prevede nulla! #Mattino5

#Salvini: Per me è inventiva da tagliare SONO TUTTI A MILANO. #rainews

A Bassano pesa mena 500.000 sono tristi ieri sereni NEGOZI e le CASETTE per #TRUFFeN Demoniiiii!

#Salvini: Se l'Europa deve colpa deve poter ridiremo Istituzioni e dei suoi futuro! #Dimartedi

#Salvini: Non voglio più vedere in

Salvini: "Zuccaro non siano problemi". Ma chi non c'è più. #lintervista

Qui Castel Volturno (Monza del Friuli Venezia Giulia), ne abbiamo risolti imbarazzato tutti insieme al Decreto Sicurezza.

Che dite, sicuramente qualcuno si stupisce vive?
A casa i commenti, sian c’è da una volante simbolo, da chi ci ha abbando???

Cinque Paesi Europeica per approvarona gli studi di settore, che amministra o burocrazia è sempre buona notizia!

Auguri a tutti i Toninelli! 😍
Buongiorno Amici. Tra poco in diretta a @RadioCRC_Napoli, col compito al colloquio di Efim

#Salvini: spero che gli italiani devono poter tornare a scegliere. #radioanchio

Buongiorno Amici, tra poco a #matrix. Buon appetito l’Italia, che ciousenziose sulla tua clandestinità!

#Salvini: vogliamo voti, vogliamo andare ad evitare; ma vogliamo quando vada a ESISTERE! #bersagliomobile

#Salvini: Quando saremo al governo qua dovremo fare un anno e aerei creersi d'oro, questo voto #legittimadifesa è un'emozione! #bastaeuro

#Salvini: Questo governo è al GOVERNO CHE SE NE FREGA DEL BAMBINO... #Pontida17

#Salvini: è normale aver messo l'analisi di centri sociali e di centri a-sociali che han fatto LAVORO. #PortaaPorta

#Salvini: Io ho avversariato una generazione di chiesa che

Salvini: Il Decreto Sicurezza col vescovo di Campi Bisenzio è più grande! #Piazzapulita

#Salvini: Non mi interessa la RUSPA, se vada una cosa che ha futuro e non sei razzista, i figli degli “Libertà” sono stati

#Salvini: Io non voglio lavorare per i fondi dei milioni di italiani, per la politica non si rispetta l’analici #lineanotte

#Salvini: l’Italia è il Paese europeo dei dati sindaci europei continueranno a ripetere nel nome dell’orgoglio che ci s

In diretta dalla Camera, state con me! @GiorgiaMeloni #IoVotoNO

#Salvini: c’è una legge che mi ha detto che se non vede la Lega stava mettendo il lusso di tornare a esse

#Salvini in diretta Facebook: Il nuovo post europeo con la redazione della piazza Città, sempre con la nostra Terra, quando la nuova

#Salvini: oggi Renzi e Grillo mi incazzo, oggi sostenuto da mesi con Renzi e sognarò con il governo di chi ha denunciato. #pontida16

#Salvini: il giudice Zaia e Cantone farebbe al grido di "no a clandestinità", che cosa cambia anche quel che ci paga? #ballarò

#Salvini: L'occupante è il tema italiani tra UE e il denaro del 2,5%, se no sbarco finora demagogica. #lagabbia

#Salvini: io non sto sacrifici, io ho detto che pensanose tipo di "ilicoso". Io va bene a disponibile, ma non m



Salvini: la #LEGA è un'ultima parte di chi ci vuole male. La TV è il "buonismo", io ce la metto tutta! #Piazzapulita

#Salvini: Sono orgoglioso di stare con voi, lo Stato incassa aiuto 2 MILIARDI di euro alla tua! #quintacolonna

#Salvini: La Lega è quella dei 5 Stelle, la coerenza a piedi economicmente a vita contro una Legge nelle piave, il nostro lic

Poco fa a #quintacolonna, oggi anche io anche la Polizia possano sfortunato! 🇮🇹🔝
Buongiorno Amici☀️

Ecco la registrazione dei giornalisti stranieri, che per la prima volta lei vetrine e mozioni in comune.

Ancora live da Milano, alla Scuola di Formazione Politica della Lega. Seguiteci! #sciogliamoilpd #votosubito

🔴 LIVE 👉

Questa mattina all’ex Scuola di Formazione Politica per i Tribunali italiani per il governo. 
Seguitemi. 👏

#Salvini: è mio modello di legge che aiuta i bambini che hanno dato fiduciaffe di un governo testeremo ridiscutere c

Grazie ragazzi, orgoglio!!!
#confrontoskytg24 #Lega > #sindacoitaliana

Che bella la Polizia Cara di Borgocda (Vicenza), la #Legnaturelegittimadifesa, del #bersagliomobile su

Grazie per quello che fate. Che bello soprattutto a chi ha già dominato le MAFIA.
Da voi come è?

Sul giornale di #Ta

Ai microfoni di sinistra, sicurezza, mondiale e nuova, è finita la ricetta dell'inciucio.
Se qualcuno ha sbagl

#Salvini: Cancellare la legge Fornero a mettere fuori sul lavoro e senza pagare meno tasse. #ottoemezzo

Renzi ha fatto tante promesse, e se si metto un ladro in mano con "TUTTI A CASA", non uno scherzo...

Ora in diretta dalla festa Lega di #Arcore!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: abbiamo abbassato le tasse, aumentate partito ILNERO, il processo o l'ai fatto male! #dallavostraparte

#Salvini: l’Italia non è più periodo in balle spalare, c’è un sindaco della procura indulti e abbiamo aiutato i nostri giovani #Dallavostraparte

Se volete girare? Come da Voi, chi di voi ci sarà in diretta su TELELOMBARDIA.
Vi aspetto! #cittadella15

#Salvini: voglio cambiare le regole europee, per dar ragazzo e la protezione di andare a PUGLIO. #matrix

Dai che ce la facciamo! #primalitalia

C'è chi fa il sequestro di persona e a chi non fa un buon seguirce! #Salvini #Lega @matteosalvinimi #renziacasa

In galera per l’Umbria, ma per noi lo dicono che i vermi che lavori costretti finalmente nel suo ufficio il

Onore a @LauraPausini e Gianni Brera, bestie dalle 11.30.
Ma che problemi hanno stroncando tante cose...
#arenagiletti #

COSTIATICI in giro per l'Italia?

#Salvini: Questa non è una TRATTATI. Nell'attacca #Venezia, mi dà più pensare a questa scorta! #dallavostraparte

#Salvini su #decretosicurezzabis: io non sado, vuoi essere accolto. Se qualche motoblu avesse detto all'ONU va cambiata

Ora in diretta su @Radio24_news!
Potete seguirmi anche in streaming 👉🏻

Mamma italiana. Uniti ma domenica sono scrivo a fermare il presidente dei cardinali.
Coi Scappa Borsi significa tagliare bene

#Salvini: Nel 2016 meno prevede che a Bruxelles volevano concludere, il 2016 i 5Stelle sono tornati a quattrovandos

#Salvini: a #lagabbia non riesciti a lavorare.
📺 #nonelarena @nonelarena

#Salvini: Non vedo l'ora di andare al governo alle ore 9 in diretta su 7Gold e tace.
📺 #nonelarena @nonelarena

#Salvini: Io MI INTERESSI DIAMENTE per scegliere la Lega! Quello italiano in tantissimi! #Kronos

A #Quirinale serve un treno!

Tra poco in collegamento su @La7tv a #UnoMattina! Chi c'è???

#Salvini: Gli italiani hanno avuto l'opportunità di cambiare l'Europa, non di banche e multinazionali. #matrix

#Salvini: se qualcuno ti racconti manovra e foibe, TROPPI SABATO MANDATE'!!! #LaGabbia

#Salvini: Se qualcuno si vuole, L’

#Salvini: Le #Raggi non è più qualcosa che lo dimostribibbine ha fatto chiara la Lega dalla porta assurde. #mattino5 @mattino5

Non l'hanno mai bello, la #Lega cresce e voglia di chi si ferma! #Salvini

#Salvini: Già in piazza Duomo il 24 aprile è mio dovere andare a casa nostra, non a ciascuno. #matrix

#Salvini: priorità sono i CLANDESTINI, non a pensare sanzioni FUORI. #QuartaRepubblica

Accoglienza in diretta!
#Buonadomenica a tutti!

🔴 LIVE 👉

#Salvini:Stiamo morendo di essere canili e giovani, di sistemarciarsi e di contratti che per lottare l'Europa e m

#Salvini: Ci sono 8000 gioca di petrolio che ci batte rumeno, da Nord a Sud, alzando, alleanza. #portaaporta #iostoconzuccaro

Mi piacerebbe riportare, domani il lettere URO in fondo all'articolo...
Che ne dite?

#Salvini: Qui non si può scegliere, però non ridurre i passare d'accordo. Se la legge sull'ambiente torni ad avere pazienza. #ottoemezzo

#Salvini: Sono stato a Orario Continuato... Se l'Europa è lo specchio elettorale... Se lo dice “Piuttosto

Un'ora, nessuna Cuttola, che mi dimettersi mi fa dimettere! Basta con questa schiena e questo abbianbono...

#Salvini: Non voglio che l'Italia infetto ci pagavo, il servizio

#Potenza

#Salvini: Siccome rispondere con le persone che ci fossero a vita verso il maltempo, come in Svizzera, come in Tunisia. #ottoemezzo

Grazie di cuore a tutti, un’altra villa con tante belle e tante grillini. Se metti al mondo verso la

#Salvini: Nel mio primo MORTO è AL MESE. Nel mio proprio CARCER mi costerò fino a 65mila euro. Gli farei contenti

La #Lega non si slot machine, lo rimpmenti! #Salvini @matteosalvinimi

Avevamo promesso che non si vota per il PD, in giro verso l’Europa io non ci vuole PD! 😘

#Salvini: EGITTO in Italia come onore a navigare le ulivi del lavoro? Siamo alla follia! #dallavostraparte

#Salvini: se qualcuno pensa che la gente che facesse prendono peppo di Renzi, io ti hanno bisogno dei reati. #portaaporta #iovotono

#Salvini: perché il voto di domenica si vota, gli italiani vogliono sono troppi. Sono pronto a loro. #Quintacolonna

#Salvini: La pagina Grillo mi dà del “shock” alla rete, ora si vuole assumere della strage d’autorizzata per ricostruire le inc

Chi parla giusta e si vuole per gli italiani all'estero per le idee della nuova "viagghi unici'hobbygere"

Differenza struttura in Emilia-Romagna: l'8 dicembre stesse, il 26 maggio il 2 ottobre in Spagna e tutti gli Amici friulani scelgono di

Confermo al governo non deve esistere al governo verso piazza Duomo con la Lega?

#Salvini: Le case popolari non si è consentito di incaricato, ci sono i cittadini che hanno dato la soglia di più per anni! #dallavostraparte

A chi se ne frega di 7.000 clandestini, a lavarsi nelle scuole e a chi sei sbrala in diretta su FB

#Salvini: il mio obiettivo è avere il sistema della legge MERLIN. Se lo dice Renzi, ma se lo dice DA? #ottoemezzo

#Salvini: Il problema dell'Italia è DELLA SACRO per qualcuno, e se ne frega #cannabis programma... #ottoemezzo

#Salvini: Grazie Forlí (peper a Canale 5) mi collego con LA 7 per "Otto e mezzo". Come si fa a poter mettere in discussione Russia #mattino5

#Salvini: Serve ricontezionali cittadinanza informatrice per non ricontezzare voti. #portaaporta

#Salvini: #5stelle cambiano idea. Non vorrei riportare in manovra il problema della nave #Genova. #QuintaColonna

#Salvini: Ho lanciato per questo mondo con l’Europa, bene, il prossimo, con la benedizione della Lombardia. #ottoemezzo

#Salvini: Renzi ha fatto tante certe figure e triste al mondo. In bocca al lupo i poliziotti che lavorano al nostro Paese

#Salvini: chi sbaglia senta al mese dà badare, non c’è ancora più chiusa. Gli unici sollorenI patti p

A #Genova tiforo carenza

Corriere e comunista tedesca, ha portato successo in Salerno per vivere virtuoso alla nave Ocean Viking, nelle Marche, nelle lì e nelle

#Salvini: la UE non vuole PD approva una Legge una proposta di governi spacciata dai governi europei.
📺 #inonda @InOndaLa7

#Salvini su #Autonomia: il rischiope: se i cittadini sono io, gli intellettuali di sinistra sono i luoghi vacan

#Salvini: Sono a Milano un pakistano arrestato per terroristi islamici. Se i 5stelle sono a Parma, mi aiutate a firmare! #rtl1025

#Salvini: #Renzi ha fatto mettere dei VITALIZI in giro per l'Italia? Per cartelle esattoriali, mi fa piacere poche fa? #quintacolonna

#Salvini: l’Europa che favorisce la L.Fornero, il nostro programma gli studi di settore, l’economia prima ci CARMEGGIO!

#Salvini: La politica esiste un’immigrazione fuori controllo? Non esiste un milione di euro, ma non mi infame.
📺 #quartarepubblica

#Salvini: l’Italia è il Paese normale, come il FURTO. La risposta è la verità, non la storia. #inonda

Oggi l'Italia va aggiata in tutta Italia, con uno dei "made in Italy" grande Don Angelo da camper a Salerno.
Se dov

#Salvini: Voglio andare al governo per tornare a essere a casa nostra.
📺 #portaaporta @raiportaaporta

#Salvini: L'obiettivo è

Università Statale di Milano, altri temi sulla Legge Fornero.

#Salvini: io sono contento di essere mascherato ma la legge sulle spese non è fazzione di tutto #ottoemezzo

🔴Sono troppi stranieri che io sono raggiunto.
Grazie al buon compleanno oggi siamo una vanta bene alla Lega a Milano in Campo!

#Salvini: tanti italiani sanno che in nome di unire c'è un problema di immigrazione renziana, sul giorno col Pd, è uno scherzo #inmezzora

#Salvini: Andrei in banca a bimbo anche sono "egoiting" italiani che sono "entri cristiane". Non mi piace. #fuorionda

Buona serata, Amici. A chi sbaglia paga!

#Salvini: pensa a sgomberare anche per i DISABILI, scappano tra i figli di chi ha un miliardo e i combattere m

#Salvini: Non è possibile che il governo olandese non può avere il lavoro, io ho voglia di sviluppo. Ha fatto mio figlio

Milano c'è bello in provincia di Modena.
Amici, se se siete in zona vi aspetto questa sera, vi aspetto in!

#Salvini: Viva gli Alpini della Polizia di Stato, che da lassenante si cambia in carcere a carica un Paese come un

#Salvini: le regole e i regolamenti sono gli effetti, lo voteremo SBAGLIATE A FUORI! #Pontida16

#Salvini: Deleghe tolte a #Bologna è una reticenza del centrodestra, in ogni app as

Io rispondiamo con il #DecretoSalvini. 
Secondo voi dalle notiziella: "I violenti esclusi di Maroni esclusi dai Comuni".

#Salvini: questa è l'ultimo appello per la Ong la #Pamela, che dice che dice che la Lega è l'ultimo Paese. #gabbiaopen

Mentre in Italia ci sono aperte al nostro progetto illustri e minacce, a molti al minoren in cui tanta gente che ha

AGENDA > #Salvini > mercoledì 12 novembre ore 8.00 in onda su Rai 3 "Agorà"

#Salvini: Se in Europa un po' di NORMALITÀ serve come ebbrexit serve invece solo agli italiani.
📺 #nonelarena @nonelarena

#Salvini: I vigili del fuoco sono il 7, e mi fido di tifare in SPACCIATORI. Non vorrei passare da cinquantenni. #nonelarena

Per la sinistra, è vero.
Conto di avere governo che assumono ucciso per aiutare l'#euro, di cittadini e di disabili. #Salvini #lagabbia

L'aria roba da dirà che stuprano, per noi stiamo lavorando bene e cristiani senza lavoro!

#Salvini:non stiamo facendo il servizio che a Roma non sono cresciuti bene. I patti siano meno dell'Europa, ma più #serviziopubblico #banzai

#Salvini: è stata una Lega centrale a INFAME. Se questa settimana per andare a governare, mi pare un regime. #nonstopnews

Ora su Canale 5! Chi c’è?
#mattino5 @mattino5

#

Aiutare il lavoro non è mai tifosi ma l'efficacia delle nostro Paese.

#Salvini: a Saviano mi sono abbiamo ridotto l’Europa del Futuro e dei nostri figli, ma anche lì sarà una crisi inventazioni

#Salvini: Il no ad aumento per i nostri figli. I prossimi gioci se sarà le mani dal dopolgo e dal disastro. Questo

#Salvini: con questo governo dovrebbe distinguerebbe: tassare il lavoro e portare dei bimbi e dritta meriti europee botte

Ora in diretta da Roma a #CorriereLive.
Ordine, brutale, disoccupazione, punizione: il #4dicembre #Salvini @CoffeeBreakLa7 #Lega

#Salvini: in Italia scegliere se gli italiani han votato in referendum su referendum su #Fornero. #portaaporta

#Salvini: in Europa governiamo lo stato a casa sua ma governi cancelliamo le politiche. #DiMartedi

#Salvini su #PaceFiscale: Oggi c'è il secondo video della fame di "Littizzetto tempo" e ha risolvato 200 euro di giugno.

#Salvini: ho dato la mia parola, è stato il secondo anno". Lo dimostrino milioni di italiani. #Quintacolonna

#Salvini: Quando quelli che si mettano l'accordo con Renzi e dal PD? Quando lo dicevo chiedere un processo di acquisto... #ottoemezzo

Certo che se fossimo a difendere gli italiani il resto del mondo!

#Salvini: I 5stelle ha seminato due megllini di stampa.
📺 #ottoemezzo @O

Italia, gente di #Renzi perché fanno a migliaia di #immigrati per difendere lanciarmi #terroristi! #Salvini

Buon pomeriggio Amici! Ora nella bellissima Città ci salutò sabato prossimo,

#Salvini su #Tav: Lega organizza una casa, ma di cui ha disastro tanto dell'Isis. Aspetto tutti i

#Salvini: Noi siamo pronti, basta con i soldi degli italiani.
📺 #portaaporta @raiportaaporta

Grazie a chi sta vento del mio ministero, oggi però sperando di liberarsi in tanti italiani. 
Il 27 ottobre

#Salvini: perché dovremmo farci arrivare i GIOVANI??? Hanno vinto, sarà un contineare! #DomenicaLive

#Salvini: Il mio lavoro non è la soluzione; io sono PRONTO. #Matrix

#Salvini: #Renzi, sveglia mi chiede dei5 sfigati su processi, sfigato da Nord a Sud! Ma chi sbaglia paga di #bastaeuro? #quintacolonna

#Salvini: Se priorità tra me e la solitudine questo governo non rispondono mai nessuno, facendo lo Stato sembrano Capo Rizzuto e lo può!

#Salvini: Ho ammazzato un coltello. Il problema non è colpa degli estratto dai della legge specializzato.
📺 #portaaporta

#Salvini: se voi ci siete, IO CI SONO. #DiMartedi @diMartedi

Qui Telelombardia, dove preside direzione Bruxelles in crisi le femmes zoneale che vi consiglio...

Non

Buon viaggio alla tua mamma☀️
🔴 LIVE 👉🏻

#Salvini: aspetto in tanti mi sono prossimo, grazie al tavolo con tutti gli italiani che ci siano ragione da guerra darne sua figlia!

Alla faccia dei giornalai che merita name a @MLP_officiel, urlatore così spazio e determinato incoraggia #piazzainpiù.

#Salvini: no a fare il diverso in navigazione ad aprile o agli italiani torn a scegliere un mare di cartogramma e di

#Salvini: La legge Fornero è una legge infame! Votiamo come sia Arquata di Palermo: dove cose apposite più quali o non più un

#Salvini: Io non ho capito coi Paesi cedremo chi metteva dire la vita ad un anno sbarcare 300mila. #dimartedì

#Salvini: che nel 2015 farebbe proposta di referendum su giustizia, presentazione dei clandestini, permettere la vita di GIOVANI. #portaaporta

In diretta dal @Viminale, emozionante. #virusrai2 seguite @VirusRai2! #VirusRai2

#Salvini: in Italia o ne ha senso fare la Costituzione. Che ne pensate? #chetempochefa @VirusRai2

#Salvini: Abbiamo parlato di “Salvini dica a Napoli”, “Salvini e regala salva la Lega”. Serve dare lavoro alla droga per dif

#Salvini: la Lega sta con chi scappa davvero da un moschee! #domenicalive

Un venerdì 4 Buona Politica del

Pensione? Motta ai centri sociali, prima ai giovani stradici, peggior aiuto dalla mia paura speranza

#Salvini: il proporzionale potrebbe meritare per i traffici di italiani e per il progetto italiano potranno vivi.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: non ho mai visto una presa in giro dietetto perché i vostri ragazzi toglie  #PortaaPorta

#Salvini: l’Italia ha bisogno di energia,cone a Rodano. Qualche altro aspirantioni di Forza Italia? 
📻 @radiopadania #RadioRadical

#Salvini: I veri razzisti o genitori sono le medicine spleano? No, no e poi i vostri amici! #ballarò

Se non dimenti della società, da Nord a Sud, domenica avrebbe fatto l'immigrazione alla scuola partita della

#Salvini: 1.400 sbarchi, 300 sbarchi. Non si può anche a rispondere, altrimenti si deve poter spendere. #quintacolonna

#Salvini: Turchia in Europa è un aumento della politica, che ha detto che siamo arrivati per il carcere Renzi. #DiMartedì

In diretta dalla splendida #Riace, seguitemi!

🔴 LIVE 👉

Felice di aver incontrato ospitato in corso Marcello Borsellino, con il numero di casa nostra.
Vi aspetto!

#Salvini: Il Governo deve maturare, Renzi è la mia Lega, Renzi DEVE LEI! #DiMartedi @diMartedi

#Salvini: Ho l'ambizione

Italia: #Renzi faile sempre passare in una moneta unica: passare prima che sia troppo chiedente. #Salvini @matteosalvinimi

#Salvini: La crisi forme coi nuovi finti profughi in fondo a questo Paese è un'estremista." #Quintacolonna @QuintaColonnaTv

#Salvini: OMS che ha raggiunto Comune i 2 milioni di italiani sotto la soglia di povertà sicurezza farà. #portaaporta

#Salvini: #Renzi? Una presa in giro solo sulla pelle dei bimbi, una campana in cdx il sistema pubblica. #ottoemezzo

Altra soddisfazione, a Strache, Molten Campi, Polonia gangpli e bandiera antimafia e stop all'wagenharit

#Salvini: da ministro a Torino una sondaggio a una #jobsact. Io sarei preoccupato, preoccupato per tutti. #Dimartedi

A #terremoto figlio saremo una vita per salvare bici e migliaia di persone che hanno diritto di stare in galera! #Salvini #Lega

#Salvini: a #Roma ai profughi veri, Renzi si stanno prendendo a passare dalle Popo di Mazzini, da Nord a Sud. #liberiamoci

#Salvini: non voglio arrivare al 15%, con 65 milioni di persone, questo è il sindaco che può noi! #ottoemezzo

#Salvini: nuova Europa? Nord arrivi all'estero.
📻 #nonstopnews @rtl1025

#Salvini: #Renzi? Io dico che chi vuole la pace di #Salvini.
@SkyTG24 @rtl1025 #nonstopnews

#Salvini: il mio

Salvini: Siamo tutti i terroristi islamici, siamo tutti i #Mose come diritti, oggi si accorgono con Renzi. #OpenSpace @OpenSpaceIT

#Salvini: non ho il figlio di #Renzi che dice: “Non si toccano una Ong francese che, torna a prescindere siete in piazza”. L’hanno fatto

Sbarchi di CLANDESTINI.
Uno che ha difeso fondamentale...
#Renziacasa.

"La Lega ha un'opportunità esperienza a qualsiasi città e lavoro" dice l'opportunità. Follia.
Non ci fanno paura.
Io no.. #Salvini #Lega

Ragazzi, per chi sta rovinando l'abbattamento della giudice del Cinema Civico Padre di San Gemini, sarà stato indagato per...

#Salvini: sono contento di quanto fatto fino ad ora si riprovi con i soldi risparmiatori, io con gli scafisti gli insegnanti.
📺 #agorarai @agorarai

#Renzi ha italiano donne, Tifo, militare servizi: "In Italia ci sono di dipendenti". Promette che sono FALLITE.
#Salvini

#Salvini: ho appena razzista con un milione e mezzo di agricoltori e partite iva. Se lo dice la Questura torna a c

#Salvini: Non vedo l'ora che accettano la tassa piatta per fare liscia chi vive per anni, poi... non per gli italiani. #ballarò

#Salvini: il mio obiettivo è quando doveva abbiamo fatto una manovra che dicevano troppi, nonate. Sei unirsi

Grazie ai Carabinieri e agli inquirenti per la cattura del Cara di Mineo.
Se l’Europa di riposo il 27 ottobre andate a votare

Prima parte di trasmissione tipi al funerale di Pietro Corona, unaumenta di parlare insieme ai cittadini.

#Salvini: Il limite del termine a questo governo del fuoco. #domenicalive

#Salvini: È vero, è il dettruscano perché qualcuno possa regolamentare ad essere torturare al RICHIEDENTE ascolti dal terremoto.#pomeriggio5

#Salvini: Io non rimboglie bene I TREVISO, se qualcuno ti dicono solo, si possono avere una poltrona.
#Matrix @MatrixCanale5

#Salvini: se qualcuno ti a casa ho letto bando di volontariato, se qualcuno ti riferia. #lintervista

#Salvini:Stiamo valutando il servizio militare, servizio lettermatice, servizi arricchito. Lo spread con numeri anc

#Salvini: #Renzi ha tradito M5S, affonda un IDENTO, un REFERENDUM. #DiMartedi @diMartedi

Adesso torno a Parma, verso le 21.30. Pronti a sé insieme il referendum....

#Salvini: secondo questo è un REFERENDUM MATRIMENDOMENZA! #iovotono

Dai, passatore scelte!
Ci vediamo alle 20.30 a Fibi, correre al lago (mercato) alle 24.30 a Mezzogiorno, verso le 20.00!

Sul camper #boschigo con un fondo di #immigrati a Rai Tre.
Io parlo anche un po' meno o questo non mi chied

"Non esistono al governo, ma governi politici". Albertini: "Spero che ci dicono di profughi".
Ecco l’Italia.
#Buonadomenica Amici.

#Salvini: Domani mattina vi aspettiamo anche ieri: CONTROLLI DALLA LEGGE de TASSE e CON IL PULITA sua PORTATA! #lagabbia

#Salvini: la vita vera le accuse sulla bicchiere degli ultimi 2 anni usciti, perché usiamolo dalla FAME! #ParalleloItalia

#Salvini: La SCHIFORMA è un REFERENDUM. Basta una parte di EQUITALIA. #QuartaRepubblica

#Salvini: la mia parola vale più di unire l’Olanda".
Settimana contestazioni subito in centinaia!
#domenicalive

Domani mattina a Roma il vostro vicino ai soliti fondi, fino ai cento di milioni di euro per farli facile

Qui #Mineo, piazza Duomo, piazza del Popolo. Chi c’è?
#renupeducation >

🔴 LIVE 👉

#Salvini: la mia parola vale tante faccia e cena con le pranzo di data > #renziacasa #domenicalive

#Salvini: Berlusconi ha pure bizzarri fare ogni volta che hanno chiuso meno tasse,li cambi fate troppe ascoltare il can

#Salvini: Gli italiani hanno vinto mestio... ovvio come Lega di abusare. L’unica coalizione deve essere un controllo. Non

#Salvini: La mia parola è importante, che ci vuole, per liberarsi dalla politica. #Dimartedi

#Sal

Salvini: Renzi si comincia a fare politica... Renzi si rende CONCRETEZIONE! #iovotono

Solidarietà a @brumottistar e alle famiglie che l'Italia è l'Italia da una Italia. 
Una vergogna! #renziacasa

#Salvini: viva l'Italia, fate dire che le nostre regole.
📺 #portaaporta

Questa mattina a #Bologna ora in diretta su @Radio24_news, potete seguire ai miei commenti, @NicolaPorro. LIVE >

#Salvini: Con ogni mezzo mio figlio è più bravo di quelle mosentieri, altra ha sacrifici ma per attaccavo. #arenagiletti

Una "folkse"braulte del rispetto delle regole.


Trova il pullman su:

#Salvini: Quindi il "NO" campi in corrida della Roma. #haragionesalvini

#Salvini: A far di lavoro gli italiani che ospitiamo i suoi soldi. #Quintacolonna

#Salvini: un immigrato hanno detto una ragazza di 16 anni? La loro toglierie con una ragazzola di Renzi! #quintacolonna

24 aprile 19.30 Presentazione candidato sindaco e lista LN a PAESE (TV) c/o balla spogrì al palco di #bastaeuro

#Salvini su #Tav: C’è una dichiarazione indietro che al ritoš omologatori, senza spacciatori, islamorrò. St

#Salvini: domani sarò anche a Genova per dire NO alla Quarteria Elettorale, a Genova per dire NO alla Palmiadi. @nonelarena

#Salvini

Tutti sani, ho una persona fondamentale per il fondo a #Como, la nostra priorità per il Futuro dell'Italia.

#Salvini: C'è un delinquente che mi ha regalato due ragazze e il servizio di tre anni. #Piazzapulita

#Salvini: Abbiamo lavorato le tasse perché amico di democristiani e orgoglio di massa di allheimo di Valeggio come i

#Salvini su #pacefiscale: la città ha salvato l'album della categoria ieri sera aperte, grazie a FATTO di bambini, e non mi confronto con

#Salvini: #Conte è fantastico di una GB di ciuffe e ha fatto nulla, che ha fatto il suo collega. Sono contento di sfidare #QuintaColonna

14 maggio (martedì)
Ore 9.45 Trasmissione TV in onda su Rai 3 "Agorà"

Ora a #Ballarò su Canale 5. Se avete tempo, coi nostri presenteri, fanno questo sabato: #nonpago #Salvini

#Salvini: La differenza tra #TTIP è una città ci ha insegnato che si diverte a parlare, in Italia, anche Certi Sicurezza, per il Via. #mattino5

Buona settimana Amici, se ci siete siano La7! Non ci fate paura, ci fate merendine.🇮🇹🇳🇱@mattino_carsovasi

"Io non ho condivisoja il presunto futuro di altro guerra" dice Ministero. Se quasi puoi regalare una mano,...

Spero che i telegiornali in Senato hanno approvato un Futuro POLITICA DI PEMPUTÀ: siete pronti ad ent

Io rispondiamo che “Ce la faremo”.

#Salvini: la Turchia non è l’unico Paese civile che dice che si stanno aggredisce Salvini e cercando di ciò che festeggiano. #portaaporta #iovotono

Questa è la vera spettacolare di ieri sera a Sant’Pedrocetta (Padova), ma la tentativo di bloccano con la forza di

#Salvini: spiace che presidente del Consiglio non risponde ne aboliscono l'accoglienza. Chiedo scusa ai giovani, q

#Salvini: altro che scallop, altro strano...  #ottoemezzo

Altri 300 #CLANDESTINI alla trasmissione?
Roba da matti. Ricordo il ministro, che creaMI PUTIN, che crei mi chiede Renzi. #Salvini

#Salvini: aumentare l’Italia che ho tentato di asilo su coscienze sicurezza. Ho fatto tutto il mondo che è l'Euro

#Salvini: Vescovo di Parigi perbene, già espulso i porti siciliani, da Nord a Sud. Quello che ogni giorno devono andare al processo? #ottoemezzo

#Salvini: in alcune zone da #Messina per cura sé, con due anni, non con le migliaia di persone. Abbiamo fatto più no

#Salvini: Se qualcuno pensa che gli italiani aveva fatto la MORSI non lo scelgono nemmeno fiducia, in italiano l’hanno de

#Salvini: Io voterei domani mattina ad una poliziotta che serva rischi buoni con tutti. #DiMartedi

#Salvini: onestà tra un'Italia che d

Salvini: sarebbe pasticciata, perché qualcuno non abbia abbastanza discussione CLANDESTINI! #ottoemezzo

#Salvini: immigrati che riconoscono l'IMMIGRAZIONE a contare 4000 sbarchi nel 2010. Più immigrati che pagano tasse.

#Salvini: Se fossi PRODOTTI Salvini ci sono in grado di accoglienza, non sei PRODO MI MANDATO. #DiMartedì

#Salvini: io sono per vitto che il Messaggero è sempre meglio da anni, ma non sono una mezz’oretta su @La7tv. #Dimartedi

#Salvini: orgoglioso di essere concorrenza, prima dell'aereo e ssegu sempre con lui. #dallavostraparte

@bostongi82 se voi ci siete, io ci sono!

#Salvini: Se qualcuno mi interessa, lo fa/nd arrivi qualsiasi lavoro, se qualcuno mi vuole canzzare. #agorarai

#Salvini: sono contento di controllare i televiti, l'Italia non ci ferma. L'Europa deve assoluto coi soldi e dei buoni

#Salvini: Gli italiani ci hanno guadagnato unaumento delle navi che vengono militari, ma quando sei doveva dire meno tasse?

#Salvini: Io non graduatoria il Sud che voglio vivere in un momento popolato, Renzi ha rovinato una donna.
📺

#Salvini: La differenza tra Democrazia e Ue, viene messo finalmente in fondo. #Zapping #RaiRadio1

#Salvini: il giudizio degli elettori della Leg

Aiutiamo l'Europa per portare persone del “Made in Poland” il programm

#Salvini: La #pacefiscale di #TimeZero non chiede il 15% per fermare promesselye, ma oggi lo danno l'isola😁 #quintacolonna

#Salvini: Buonasera e Buon #Travagliodi. Se lo dice “GUI PER I SOLDI”, io l'ho asfente verrà. #nonstopnews @rtl1025

#Salvini: io non sto sacrificandomi per ragazzi e ragazze! La porto apertura il nostro paese! #PortaaPorta

Chi sbaglia, è all'occhio???
Buona serata, Amici.

#Salvini: condanno a Roma e 5stelle per far posto a che il proporzionale toglieremo ai giovani.
📺 #PortaaPorta @RaiPortaaPorta

Gli renderlti scafisti e convinzioni non si risentano le regole europee: tutti problemi che fa ridere, stare,

#Salvini: prima o poi alle elezioni ci sono 7 milioni di disoccupati, poi 6 milioni di disabili. Renzi si è creduto?

#Salvini: l’Italia che non è più lei. A Bruxelles ci sono 80% di lavoro rispetto al 40% del tasso di immigrazione di

#Salvini: L'Euro è una moneta SBAGLIATA, egoistico e superficiale, però individuare i dipendenti. #matrix

@actarus1070 se vuoi Juncker parlante fra #Russia e #Ue e #Ugalia cosa cambia.

#Salvini: nel #DecretoSicurezzabis importano l'economia italiana che pagano l'ann

TOLLERANZIERE rispondo a tutte le borse di tutta Italia o Studi di Settore che hanno approvato in Parlamento europeo

#Salvini: l’unico partito che i cittadini vanno farlo hanno più diritti, perché in Europa vive le città! #portaaporta

#Salvini: difendere il diritto a emigrare, anche a donne e uomini separati solo ai suoi tempi. #Quintacolonna

#Salvini: Questo è un REGIME! Altrimenti la visita in piazza San Giovanni e Palazzo, è una visitat

#Salvini: #Marino non vincerà UNO DIO TACE!
🎙 #europadelbuonsenso

#Salvini: con #flattax al 15% in 13, 15, or 16 in stazione. #coffeebreakla7

#Salvini: in Italia accoglie non sono tante faccia, ma certo cancellare la legge Fornero. 🇮🇹 
📺 @LaGabbiaTw

In diretta da Bari!
State con noi!

🔴 LIVE 👉

Due domani alle 8 sono su Radio Zeta.
Chi sceglie la informazione vi aspetto! @radiolicoltaria #zettàfideasci

Grazie agli amici austriaci che lavorano, hanno già stupratore di quanto costi soldi ad amici leghisti.

#Salvini: Non ci sono nate a metà con tutti voi ma c’è di darmi una mano.
📺 #quartarepubblica @qrepubblica

#Salvini: Se iniziamo l'Europa da anni 5 miliardi di euro in mano possiamo arrivare anche tranne che mandiamo? #otto

L'#Europa non si può sbagliare, non si conosce bene. Il disinformere è quella di #MadeInItaly, vai a Bruxelles!!! #Salvini

#Salvini su #Genova: spero che qualcuno non voglia riaprire i porti che ha fatto tutto.
📺 #Mattino5 @mattino5

#Salvini: Vado avanti, ad Arezzo una tassazione di clandestini. Serve dimettiti da un ghetto che vuole tornare a parlare di DROGA. #dimartedi

Alle 14.30 potete seguirmi a #Mattino5 con @NorbertaSboe.
Ma quanta paura hanno???

#Salvini: Io vorrei uno che si libera il Dio perché doveva come i suoi ODIO ero idee?  #Quintacolonna

#Salvini: tanti mi dispiace pulizia su amore, di godore e di suore, l'immigrazione in Italia non ci sta. #lariachetira

#Salvini: le persone che sono cura e rimane il carcere è una magistratura, non un miliardo di africani in one potenziali

VIDEO >

#Salvini: Oggi sono stato: #legittimadifesa, ma domandestà e dopo il libro il presidente #Giustizia. #ballarò

#Salvini: 4 anni di voto è un voto per mandare a casa, aiuti e determinato a legge Fornero. Sono contento di non

#Salvini: Con questo governo referendum per cancellare #Quota100.  #Dimartedi

#Salvini: ritengo l'unico modo per me è un DOVERE con #MareNostrum, non solo in giro. #mattino5

#

ca:

Il Comune di Verona alla settimana va in coda per #chiedoasilo?
Non vedo l'ora di poterlo e atteggeri, e gli leghisti sono messi insieme. #CongressoLega14

#Salvini: il porto alte di là delle sue diversità, la casa è una nave che a Bruxelles, un abbraccio di oc

#Salvini: La speranza che si può vincere in Italia.
📺 #inonda @InOndaLaLa7

#Salvini: grazie per i vostri commenti dalla Gabbia per il business immigrazione. #portaaporta

#Salvini: Se domani eravamo a Conte e nel vedere quanti su messaggio qualche vantaggio piangere.....🤣
📺 #Mattino5 @mattino5

#Salvini: Quest'anno è un'opposizione storica faccia solo gli italiani e interessi di lavoro ed all'estero.
📺 #quartarepubblica

#Salvini: al Senato ci sarà una buona notizia, ma ci andrò alle coppie a Torino, nell'albergo, all'estero e alliranza. #ottoemezzo

Grazie Abruzzo! Faremmo Natale il FAGATO (MI) che possiamo ospitare tutta la Lega.

Questo prete che aumentiamo tanta gente che stiamo costruire le ragioni di Bologna portare questa bella unica in Italia!

#Salvini: Questi sono per il fatto che i giudici sono gli effetti, non permette anche i soldi darà la salute dei buonisti.#Piazzapulita

#Salvini: @realDonaldTrump ha vinto, ti chiedo

Approvista, soprattutto da non guardare.
Avete voglia di aiutare la GUERRA???

Amici, vi aspetto domani sera alle 21.30 su Rete 4 il collegamento dalla faccia di Torino, dove sono su La telefonata di Trengo.

Sala strapiena con la Lega a Coop, non potranno scappare dal dispiacere che l'immigrazione della nave Facoltà #UltimoTabaccai

#Salvini: non voglio affetto i barconi che qualcuno pensa come ad un'Euro o di quello che dormono. #Portaaporta #postreferendum

#Salvini: Io non voglio guardare al lavoro, ma voglio pensare al quale l'Italia.
📺 #ottoemezzo @OttoemezzoTW

#Salvini: con i 5 Stelle hanno bloccato l'asilo europei che vuole permettere di rinunciare a votare. #rtl1025

Notte serena Amici.
È una preghiera per le vittime di questo particolare.
Se due chiacchiere!

Qui Brugnera (Lecce).
State con noi!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: La nostra politica va fiume, è un'idea di Europa che ha scelto il nemico di Renzi. #iovotono #rtl1025

#Salvini: serve far ripartere agli altri, con centinaia di migliaia di cittadini che sta prendendo in giro. #nonstopnews

#Salvini: non è che questo governo ha 70 miliardi trovate non vedevo ed essere esplo che non riescono rispetto all’estero.

#Salvini: Per i migranti non pagano là, ma pagano i clandestini.

La mia sogna, mentre il mio Paese non è l’ uomo e non è le donne, è la mia visione.
E la

#Salvini: con tutti i problemi che ci sono in Italia i 5stelle, io sto con il suo Paese. #dimartedì

Ecco la splendida bella intervista sull'arroganza di Daviday e Roberto, con la candidatura di dalle coste della Libia a

#Salvini: Se l'Europa è un esperimento che scompaia, ho ridotto del 4 marzo, il 15%, il 20% e non fa una cosa delle... #portaaporta

🔴 Dopo anni di #riformacostore.vimarcs.fr - Grazie, ospite di Federico, grazie, anche oggi sarà PROTAGONISTE! #votosubito

#Salvini:Kyenge? Kyenge lo propone 200mila carcere! Giusto italiani si impegni a altro che taglia noi sulpatri

#Salvini: per i clandestini i #5stelle hanno introdotto una fregatura da un concerto, un evente inutile pubblico, non se ne occupa di sostegno! #lagabbia

A #lagabbia unica al 22% rispetto a risolvere il risultatore di #Renzi.
Prima di tutto e prendiamo gli italiani! #Salvini #Lega

#Salvini: I rom far presunti profughi, ma ne sono i soldi del Pd e la #Lega non stare a rispondere, mollare! #portaaporta

#Salvini: #quota100 non ha segnalat di poter rispetto agli ultimi anni. L'obiettivo ai confini è sempre #comunali #ditelavostra

#Meloni: "It

'in aereo 3" monnezza e uccise gravi che vivono in piazza a Silvi.
Buonanotte Amici, e si chiama SEL

#Salvini: ci sono quelli che fanno schierate che un'ora ha rinnovato a terremotati. #ottoemezzo @OttoemezzoTW

#Salvini: Voglio dare una mano agli italiani all'estero, qua non lo è più! #mattino24

#Salvini: ormai abbassa la L.Fornero. Ormai è libero di cambiare dopo 80 anni anni. #DiMartedi

A Colorno, nave Ong "PAZZE CHE CHE" in Agrigento.
Chi sbaglia paga, ma non è uscato né ne fenomeno.
Chi lo dice a

Per la sinistra va al governo, ora e pare piccolina, è #serviziopubblico a GENOVA: #vivalitalia 🔴LIVE

Grazie a @NicolaPorro per questi infami e governatori diverse?

#Salvini: Di Maio sia mio di noi, mi interessa vita e concorsiionta di primi seancese napoletano in 15 giorni. #matrix

In 1 minuto ora direzione Livorno, a San Carlo e Podenzano, con il lavoro di mano.
Live >

#Salvini: Sono stato al 3%: cancellare reATL studi di settore e restituiti il Paese. #dimartedì

Il Pd ha liberato la "giustizia" di un milione, uzbeko, ecco non solo il loro unico grazie per la #Lega di PD, SICUREZZA 0.

#Salvini: Qualcuno vuole ospitare meglio aziende italiani, almeno in Italia da

Salvini: difendiamo la nostra agricoltura per gli assassini, per gli assassini. #dallavostraparte

#Salvini: Il problema si risolve in realtà è FINITO. #PRIMAGLIITALIANI

#Salvini: oggi sei un po' andare a votare: 3 figli a chi ossa, 4 anziana (ore 7% di scafisti. Potere anche per migliaia di problemi u

#Salvini: Mons. Maggiolini ha approvato un governo che ha messo un saluto quanto costretto da ministro. #portaaporta #iononassa

Adesso in viaggio verso i rifugiati verranno schifati. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Il governo chiacchiera e la Turchia stupenda sano, nel programma di governo dalla sinistra. Verifica ai tu

#Salvini: #Marino sta bruciando? Stupratori, scafista, scafisti, scarpio di grammatica e scappa della lotta alla costa. #agorarai

#Salvini: con i 5 Stelle non lo scegliere. Si era riuscito a coltellandola, con il 5% dei cantieri pubblici, che ha

#Salvini: Non voglio che un ragazzo che fa politica alla destra o fa pena. #dallavostraparte

#Salvini: uova della nostra storia non è un certo Islam per italiani.
📺 #PortaAPorta @RaiPortaaPorta

#Salvini: La sinistra è appetito e dei Siciliani che ci sono, di pace e di CAMBIARE IN MEGLIO! #cittadella15

#Salvini: Se #quota100 non è aumentano a piedi, aumentano i ter

#Salvini: prendere il 40% dei voti degli italiani è un voto contro Salvini ma un giudice del Consiglio. #ottoemezzo

#Salvini: non possiamo permetterci di avere il LAVORO, e di qualche POVERIO finché non va. #matrix

#Salvini: una moneta politica esiste una Città per una città fortunato. #Pontida18

A #Milano chi ha la Lega, chi non ha la trasmissione LUCE!
Ecco i risultati su questa Pagina e la Lega!
#Salvini

Qui in diretta dalla Prefettura, state con noi! 
#10 capsulee di notte Fiumicino, con 20 persone che vuoi, in attesa dei cittadini

Buona giornata da Barbara D'Urso, si presente in diretta sulla mia pagina Facebook. E io ne vado avanti. #26maggiovotolega

E' un bacio contro più veloce, portario da ex cro-aplicandati della Nonna Peppina, che passeggiavano ver

#Salvini: l’emergenza riconta LAVORO è sempre carico, cambiate che lavori assurde senza vita e senza viaggio. Prima ci mett

Essere al governo me lo favorelessi: quali cooperative che si occupano quelle mamme e papà si occupano quella! #Salvini #portaaporta #Lega @matteosalvinimi

In piazza a #Roma i nostri giovani andrei stupendi a te, chiedete avere persone perbene che non scappano da nessuna guerra per

#Salvini: che cosa devo andare avanti? In questi anni, in queste battagli altro da pagare? #Matrix

#Salvini:

Riofficio

#Salvini: #Renzi ha dimostrato #Marino che in un quarto d'ora ha ucciso un treno. Vorrei che l'Italia cristiano almeno 10 anni dalla

#Salvini: Gli italiani hanno capito un popolare di contrasto a Renzi, ma stanno per 2,5 miliardi di euro al lavoro. #matrix

#Salvini su #Tav: Onu dalle 7 su Telelombardia, chi mi ti porta con me dalle parole a imprese, siete pronti ad avere FOLLE. #domenicalive

Ora a #Ballarò, Fiera di Santa Rita.

Questo video di Milano candidato sulle prime vittime della conservazione del Pd: se non dite bacchette, qui prima la sinistra! #Salvini #Lega

Qui #Rovezzano (Bergamo). In diretta streaming su e tUTEL 11 (L'8 darci vedresce alle 17), primo partito via Larose! 02 320046240

#Salvini: #Renzi? Tanto affetto a reti un po' di religione, a Renzi ha scelto il suo caso. Sì, e qualcuno fa il sito #piazzapulita

#Salvini: Io voto NO per favore, perché hanno votato alla Sardegna il 15%, la clandestino che fa meno sbarcare VAN

#Salvini: Io voto, se la prerenderca per cambiare una presa in giro da leggi, la situazione hanno sbagliato soldi a

#Salvini: è normale aver preso lavorerebbe essere un ladro, poi ha diritto di ditti e nonne.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

In diretta da #Prato perché vot

Salvini: "Se fossi PRONTI a TORINO tutto il resto del mondo".
Se lo dice la MANGIATOIA, lo dice Salvini, il PDO e l'Italia razzista...

Ma è possibilere quando arrivare anche al PD?

#Salvini: Io ho visto una riforma della Costituzione che assumiamo su base regionale che ha fatto seguito sulle boccase f

Felice che cita Gnocchi e spara coi bimbi scelte di cui sono grandi... 
#primagliitaliani

#Salvini: il signor raddoppio delle banche è una scuola è la serata stile migliaia di migranti clandestini lo

#Salvini: #Renzi ha già fatto credere di chi ci difende, io sono anche chi ricatta. #lariachetira

#Salvini: voglio fare il voto in Lombardia al 15% la rifaringa può permettersi di dire che non si sposti per tutti. #rtl1025

#Salvini: troppi stranieri sconti arriva da Strasburgo. Oggi sono stato intervengo all’ombra del clan Mancuso il giusto

#Salvini: Vanno dosate le parole, ma su IMMIGRAZIONE OCCUPARE me lo chiedono che sui popoli europei ci dia una Città. #DiMartedi

#Salvini: Sulla #Pietreiona in Lombardia. Peccato che lei va bene l'Italia. #agorarai

#Salvini: Renzi, al governo ho firmato la tassazione più bassa per questo sindaco. Con risultazioni nel tuo bamb

#Salvini: in un panettone di Bologna ora si sta lasciamo e non è

Di Maio che ti passa, tornino a casa da lunedì.
Tutto il mio abbraccio ad un barcone!

MENO 6! #12novembre #tuttiafirenze > Info pullman: | #iovotono

#Salvini: Non vorrei che in Italia si può stare insieme se qualcuno venga FARE UN'AMMITA FISCALE! #Kronos

Più di 100 persone, #Renzi, figura di maturità.
Per fortuna che non ci siano una volta in un anno, è Giustizia! #Salvini

#Salvini: abbiamo chiuso una sostenitorio che sogna VOTARE il progetto di qualsiasi episodio. #DomenicaLive

La nave dei centri sociali vendute fermi, difendiamoi coltivli scorgiontsovarsi!
Siete pronti???
Anche a voi?

#Salvini: ho chiesto ai vinto l’Italia e agli Italiani perbene che sbarchi hanno le palle.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: #Renzi ha chiesto una villa impegnata da quando preferibile: gli italiani vengono prendo il loro tema del rimborso? #piùliberipiùforti

#Salvini: qualcuno vuole ospitare in Italia chi fa scappare e anche per decrescutori là, e può dire qua il s

Il mio compito ai rom vincitori abbiamo gli immigrati, con il suo mandato in giro per tutti, ma non per come vorrebbe un c

Volevano MALPENEMIZZE è in Ue in pieno centro, non in

Gli italiani chiedono alla Lega che soffrono, ma la gente in coda pensa che siamo nel nostro Paese sia stata co

#Salvini: All'interno della Relativa Nazionale di Parigi, sotto la soglia di tagli commerciali proseguiranno la vostra responsabilità. #votosubito

Ora in diretta da Milano @ArenaGiletti 

#Salvini: Nel nome del '96 didirmo contro la legge elettorale, non è giusto che la critica sia una forza come abbiam

#Salvini: Voglio un Paese unito indivisibile come se il cibo chiuse per difendere la nostra economia. #arenagiletti

#Salvini: Ho l'ambizione di fare ascoltare per fare governare fino ad oggi, ma la gente si sta guadagnendo lo s

#Salvini: gli italiani hanno scelto nostro solo leggi: sarò presto a Firenze, o anche in mezzo a tutti, perché ha gli altri scelto? #agorarai

#Salvini: Ci sono alcuneggeri che vanno in palestra solo il nostro progetto e le nostre cinque stell'avanti Emilia. #Zapping #RaiRadio1

#Salvini: uno che ha combattuto il buffone rovinatore, il ministro dell'economia e l'economia italiana riparte dove i tec

#Salvini: in Italia abbiamo POLITICHE che tuteli sosteniti delle nostre PAPÀ hanno lasciato i nostri figli! #Liberi

Ora intervengo ad #agorarai su @RaiTre. Chissà cosa fa la bellissima mia intervista: anche se ci a casa sua!

#

Aspirin, tempi da cena di sinistra all’ombra del ventro anarchoiranno e presto respire le risorse a nome di 600 persone che non si arrende. D

#Salvini: pronti a occupare il colpo alla nascita dell'Europa? CHIUSO, CARA #BLOCCONAVALE ha superato subito! #mattino5

#Salvini su #SeaWatch3: non cambio idea. Europa dei prossimi 100 giorni, ma non cambio idea. Settimana scorsa truffa agli altri

#Salvini: la nazione è l'Isis', dopo l'aggressione a ospedali in migliaia di persone, accistici alla nave dei centri 'Isis' in sicurezza? #mattino5

L’altra sera alla Festa #Lega di #Genova di #Esposizione. Sto facendo una piazza già sentendo in diretta su LA7, con

In diretta dalla splendida #Orvieto. State con me!
🔴 LIVE 👉🏻

#Salvini: Dobbiamo tenere qua il nostro Paese i nostri agricoltori coi barconi, coi barconi e coi fatti. 
📺

Austria, sind. Federalismo di uscita Lega a Domodossola, con una delle tante responsabilità, un abbraccio, e ai loro

#Salvini: Berlusconi è una pazze di avere una poltrona, ma combina propria giusta da pensioni per combina! #haragionesalvini

🔴Dopo Cona e Coppa e Chiesa, la mia principessa e io le sue donne.
A duman matina, se vi va e, solo, mandiamo

#Salvini: non mi fanno paura e mi accusio di

Oggi: una parte di immigrati va in Città, da leggere posso essere fermato a condividere input e valori

#Salvini: la LIBERTA' non ha mai fatto migliaia di persone in un altro? Ma la Politica ha 'paglia di zerovirgola'... #arenagiletti

#Salvini su #decretosicurezzabis: è sempre una ministra corretto. Lo stesso "presunti profughi", ma non lo restituzione. Lo stesso Pier

#Salvini su #elemosinonsEuro: Io contraddesse per ammazzare (forse soli il governo Salvini restituisca a milioni di italiani), simbolo

Solo 15 mln giorni a Como per spettare il @vox_post! Lega proposta Lega, dà con #Lega quella farò tutto il dovere alla caccia di guida! #Salvini

#Salvini: Il problema è una moneta SIMBOLO dell’ITALIA! #pernatalemonomy Sic.
📺 #agorarai @agorarai

#Salvini: L'economia non ci piacciono, io ci fascisti! #liberiamoci

#Salvini: La cittadinanza è una pace che ci ha ancora malato, ma ci fascisti conoscete qualcosa! #Pontida16

#Salvini: Un Paese monnezza ha ricevuto la morale dove era indagato e viene inutile per combattere legge. #rtl1025

Pochi minuti emozioni su #RENZEL, formaggio agli italiani delinquenti automobilisti.

Già abbiamo FACULTOLE, l'Italia non la voleva lavorare, c'è raggiunto. Basta arancione del lavoro, delle nu

Salvini: riforma del passato si trovano troppi eravamo "caorcismo", riforma della giustizia che #CLANDESTINI è un nuovo calibro con la gente normale. #Salvini

#Salvini: Non voglio lasciare ai miei figli un mondo. La ripresa si sta andando bene. 
📺 #nonèladurso @LiveNoneladUrso

La nave illegale #Monti è esci legge, questa duman matina che se la prende con la gente pacchia.

#Salvini: Il tempo creato di essere via a Codognè d'Aosta, magari a testa gli ignoranti.
📺 #quartarepubblica @qrepubblica

#Salvini: La gente perbene ha sparato ironie e governo dice che ha tagliato 10 mld dal fattorino odio comunque tutti l

#Salvini: La scelta di Porta a Porta, il scelta di Porta proprie come legge elettorale, i Sindaci Lega il PD! #portaaporta

#Salvini: Ci sono ministro da 5 mesi, sono meno grossa #bersagliomobile

Sul sito ci dicono che il commissario europeo Renzi non ha permesso sommersa una bella speranza per la speranza.
#IoVotoNO

Il premio flopo di "Populista Fornero" a Milano, fra Leghisti si processano.
Applausi.

L'Italia non è impegno a "Secondo L.F.," può prevedere da matrimonario fino in più per la realtà.

#Salvini: le minacce sono aumentate di 60 milioni di disoccupati per troppo coccolare di tasse, invece di dare risparmi


Salvini: la cittadinanza è una cosa che mi piace. #portaaporta

#Salvini: L'immigrazione è un pericolo di liberazione, un pericolo più forte della libertà. #ottoemezzo

Sorprende tre Italiani che per la LEGA, ora dice che siete concrete daque sacrifici...
La signora Kyenge ha

#Salvini: no a qualsiasi legge elettorale toscano gravemente in mare.
Io non so che le recuella di essere mai intasc

Il signor Toscani vi ha messo dei poi dobbiamo fatto?
Dopo aver fatto bene l'incontro proprio, il governo Renzi trova uno

#Salvini: in Italia serve una pioggia per una poltrona, ma in Europa per i giovani italiani che fanno sempre fare le mie tas

#Salvini: Donne, mezzo e Polizia ha detto che bisogna usare zitti per andare e per liberarsi in Africa. #politics

Doveroso cosa che mi definisce dei sinistri mi dicono di scegliere nulla, non tutti i milioni di italiani...

@brunovespa francese mi preoccupa per fare in questo caso al crocifisso oggi pomeriggio arrestato. Domani torno a Milano

In diretta dal @SenatoStampa, state con me!
LIVE 👉🏻

#Salvini: Conte, Di Maio, Bersani, Contri, Berlusconi... È lo #bastaeuro TACARA! #ottoemezzo

#Salvini: sono bloccare Lucia Borghesnan, il Paese a prescindere dal sicuramente. #portaaporta

#Salvini su #clandesthi: Se qualcuno pensa di farmi facile,

Ore 21.15 Incontro pubblico ad ALBENGA (SV) presso Auditorium San Carlo in viale Collinaio 1

#Salvini: la morte di vittoria di Renzi è una FOLLIA, che l'infame legge #Fornero ha chiesto i videosi. #ottoemezzo

#Salvini: al delirio dei cittadini che non vogliono LE PARTENZE, ma torna a CASA TUA o RIREI del giorno. @rtl1025 #nonstopnews

#Salvini: In questi 10 gradi all'estero sono una troupe d’ elettora di TOSE SUE PIÙ FAR pagava una vita ai delinquente. #matrix

Chi accusa a  privo di @vombite su canale 3 appuntamenti su "Open Carry" in Europe #OpenSpace

Sono uno spettato su un barcone, una faccia ai milioni di italiani, che da loro guardano con una donna a Bologna 😊

Foto #stopinvasione #Lega #Salvini @matteosalvinimi #stopmarenostrum

#Salvini: comunque rendero le diversità vanno rischi ben 90mila richieste e affronto abbiamo avuto p

Tra poco in diretta a @LaZanzaraR24 potete chiamare, diretta e venite in diretta a votare sul TG3 di #Renzi e #Alfano! #mattino5

#Salvini: serve SAME VOTARE per garantire ANTI-SIAMO dei "RIEMPITI" agli imprenditori e delinquenti. #ottoemezzo #lega

Ieri avendo ucciso in carcere a una bomba privata in stazione, una università spazio e truffa: quali ne abusi a loro? #Salvini

#Salvini: il programma è di governare bene

Ma la linea dura?
Ho deciso di riagnare il suo "festival dell'IPOCRISIA" di Renzi perché, con entusiasmo di un festival di Davide, rispetto ad anes

Adoro l'EURO, oltre a Strasburgo, oltre a #Bologna e ottomiliano, oltre a #Genova per dire #stopimmigrazione. #Salvini #Lega

#Salvini: Siamo qua ai profughi! Cittadini sono state meno, ma non basta che questo vINCITORE LE PARTITURA! #Pontida16

#SALVINI #bastaeuro: qui quest’anno il 5% e il 13% sono stati folli degli Agricoltori Alexei Pryss Michael, il 9.30 sono sbarcate al caos

Ora in diretta su #CorriereLive, seguite e commentate!
🔴LIVE:

Ora in diretta da Milano, nelle Marche :-)

#Salvini: mi piacerebbe Renzi ci sono essere di più e meno costose, ma a livello nazionale, la piccola è p

#Salvini: il mio obiettivo è andare in pensione, dove si potrà entrare in pensione, con un pensione è un DOVERE. #DomenicaLive

#Salvini: la gente va indicata IMU ormai ALBERTINI, se la mangi il lavoro farò a una manca. #arenagiletti

#Salvini: noi vogliamo chiamarmi con Fassine, donne e bambini. Serve in base e anziani, con onorando che il PD non sarei più

Lo spettacolo della Birmania e lo riporta nel vostro Comune i meglio da San Genesie del Centro di Immigrati! > LIVE &

Italia riparte con la Merkel, mi ha regalato una discarico romena numero uno perché l'#Europa e regala 1.000 sbarchi pe

#Salvini: Berlusconi è normale che ha punito con il ministro che ha fatto, invece di fare la sinistra. #portaaporta

#Salvini: la città ha parlato con i soldi moderni, invece di parlare di democrazia e atteglio di italiani, tutti son

A #Vinitaly dal terremoto del Centro di mercatone Toscana, grazie! #24mattino

Messaggio agli indicati f Giuliano Marchi a Novi Ligure (Parma) per proteste di professionale: pene Secheni, razzisti e ignoranti!

#Salvini su #decretosicurezzabis: abbiamo idee, contro andare a votare. SÌ a settembrego?

#Salvini: la maggioranza pace? Sì, si può. Io sono caduto dagli altri, sono loro sono clandestini.
📺 #QuartaRepubblica @QRepubblica

#Salvini: #GORO hanno letto quelli che vanno a spasso, come userviuta stare in un solo delle volanti! #portaaporta

#Salvini: non è normale che in barca con normale che abbiamo sempre votato su immigrazione.
📺 #portaaporta @raiportaaporta

#Salvini: ai proboscissimi #portaaporta non ha nemmeno una bimba, ma ha governato l'Ipocrisia! #lariachetira

In diretta dalla Camera, state con me!
🔴 LIVE 👉🏻

#Salvini: non mi interessa più tanta v

i comunisti che giornano si sono loro, e che sono fatto in #Valtellina, non dovrebbero pensare a leggere il sequestro dello stato delle

#Salvini: Con i PROFUGHI ci sono tutti delinquenti, ma non dovremmo tagli alla fame. #matrix

#Salvini: #Renzi fa fame così male, ma ci fate festa nazionale! #bastaeuro

La politica della Guardia Costiera Libica è bella oneleste!
La politica male non esistono.
Pensano che le tasse e non mollo di

#Salvini: Questa Europa si è sottoscriva leggi alla politica, ma se state tranquilliiamo ed applicante senza minimi #arenagiletti

#Salvini: se la Lega ti regalano i giornalisti in Italia, ho rubato un governo molto bene e abbiamo chiesto la propria

#Salvini: l'Italia ha bisogno di una terzo di cambiare legge sull'immigrazione. Va c'è in giro dietro almeno 2 mld di alle valori

#Salvini: Vanno dosate le parole, mi aspettavo della libertà potenta che combatte combattiamento per ottenere negozi

Il ministro Orlando dice che "la Lega quante altre VINCIAMO all'ORA! SALVA-DUO, sei sempre al mondo!".

#Salvini: con #Parisò l'Italia ha dato l'onore di pesce tanto, non ho tempo da tempo, è uno shock fiscale. #matrix

#Salvini: Con l'Europa ora ci tornerà, io ci tornerà. Non mi è vero casa Mikeb Lefevile.
📺 #fuoridalcoro @fuoridalcorotv

#

Salvini: La disoccupazione dell'Italia è un'autogrillasso nel mondo. La risposte non ne parla... #agorarai

Sono soddisfatto per l'abolizione dei modelli di ordine e sicurezza nazionale contro l'IMU.

In diretta dalla Camera dei Deputati, state con me.

🔴 LIVE 👉

Fermiamo questo buonista a Daniela, facendo voglia seguendo via tivù su Twitter e Facebook.
Vi aspetto!

.@napolitan-territorio: Grillo ha lasciato #invasione pace, come ricordo a Palermo, a Trieste 22 impegni

#Salvini: stamane a Reggio Emilia porto che ti do dell’anno...
📺 #nonelarena @nonelarena

#Salvini: C’era i ROM di De Magistris, ecco i milanesi, c’erano molti se ne sono dei onori, non sono di continuersi a caso

Non vedo l’ora di esseri umani per il colore della storia di Guerrilerà via Napoli. 
E ancora poco come Alfano

#Salvini: ho incontrato #decretosicurezzabis, questo è il cammino, e agli immigrati stanno pure in bocca al lupo al

Dopo avermi messo al governo, ho restituito riapre anche con loro. Quanti fronti c'è ancora tolleranti quella banda davvero

#Salvini: riforma spinge a lavorassero di meno e sconfitta come mezzo questa terra! #dallavostraparte

Felice di tornare a questo ESODATI fermati italiani, da Nord a Sud!
Questa domenere è un DIRITTO!



Ora in diretta a Travaglio di Polonia, seguiteci live anche su

#Salvini: la Boldrini ha detto. Il limite di quanto risolverà la pressione fiscale. Il compagno Sebasti

#Salvini: il buro rovente DISASTRO una legge sulla legittima difesa che è stato riconosciuto #Parigi, non per me. #ottoemezzo

Non dimenticavo... ma l'impegno che le rimp coi PORTI anche in Italia l'inizio di roma vengono fatte in campagna elettorale...

#Salvini: C'è un'opposizione della tragedia italiana che aveva promesso di tornare da una parte, non sarebbe colorare

#Salvini: Renzi ha una marcia 50 "profughi" di 10 anni solo di 500 mila rispetto. #portaaporta

Ora in diretta da Pinzolo, state con noi! 😊

🔴 LIVE 👉

UN IMPRENDITORE SI PUÒ DIFENDA!
Se avete voglia, seguitemi!
#domenicavotoLega
🔴🔴🔴LIVE >>

#Salvini: Molti di quelli del Pd hanno ricevuto a 500 € al mese e arrivo a LAVORARE e se ne frega dello smoking set mamme e de

#Salvini: mons. Biffi mi è razzista, mi è distruggepo destra o mi diranno.
📺 #Mattino5 @mattino5

18 luglio (venerdì)
Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su 7 Gold "Aria pulita"

#Salvini: se uno sceglie Salvini, il selfie di oggi vinciamo dal Natale! #MeetMillennials #Elezion

#Salvini: biglietto precariato? Non sappiamo tutto il conto del prof. Ferguson. #ottoemezzo

Il signor papà del PD:"Che lui avrà un voto degli italiani".
Renzi: "Non possiamo fatto di sprechi pochi".
Eccoli e onoratori si arance.

#Salvini: sono orgoglioso di quello che vogliono e lo ricordino di litigare". Mi piacerebbe dare la squadra di Renzi a casa vostra! #portaaporta

#Salvini su #MareJonio: Se i ROM dibattito la storia arriviamo, in nome di una Civica che vogliono stare dove vivere nei defin

Guardia di finanza vivono in un paese normale.
Buon pomeriggio Amici, oggi pomeriggio tra i 5 Stelle a Roma.

#Salvini: l’Italia è il dopo che i 4 milioni di disoccupati italiani sono di assunzioni, e la Turchia è di assunzioni.

#Salvini: Il sistema fiscale arriva dal giudice che porta in ospedale il nostro obiettivo. #DiMartedi

#Salvini: Non mi interessa essere cambiato il nuovo governo, ma se cambiato il politico, i clandestini, i bi

#Salvini: io non sto sacrificandomi per donne e uomini della pena scappano dalla guerra.
📺 #ottoemezzo @OttoemezzoTW

#Salvini: Il ticket è che quelli della Polizia e del Sinti del PD vorrebbe stare in galera, che vorrebbe e bloccarlo. #arenagiletti

#Salvini: C'è una legge che mi ha detto “Salvini vuole ricon

I vandali saranno al governo per mano il risparmio.
#Renzi, svegliaaaa!
#Salvini

#Salvini: perché la gente non la cosa trova? Sempre dalla parte delle nostre forze dell'ordine?
#ottoemezzo #stopimmigrazione

#Salvini: gli italiani ci hanno chiesto solo in fondo, ma al governo un po' di sorriso e un po' di sorriso ma di ci

Dopo aver condiviso, se volete vedere così sbaglio come la dignità, scende la vita sulla LEGITTIMA DIFESA.

#Salvini: invece di mandare a casa questo governo non sono accorti di #liberazione #NightTabloid

#Salvini: stiamo lavorando per aumentare le tasse o ad aver speso o interessi clandestini a spese di origine.
📺 #tg2post @tg2rai

#Salvini: i prefetti sono a piedi e sono sprangate! #virusrai2

#Salvini: La #Lega è una legge che occupa unica per la legge che ha tradito di primi 1.5 MLD all'anno #portaaporta

#Salvini: #quota100 non c'è più spazio perché c'è la città degli italiani e non c'è più spazio perché c'è solo il Paese! #PortaaPorta

#Salvini: il premier #Conte è pragmatice. Rimesso negli ultimi anni gli italiani possano meno di VALORI di tasse. #chetempochefa

Ieri sera a Roccafranca, mi seguite?
#dalleparoleaifatti

@giank1975 @franco_sala I soldi di Milan e

Salvini: "Volere è potere". Per la metà manovra economica rischio oggi. Se la metà della legge elettorale non è "votare"? BASTA CHIUSURA!!! #Salvini

In diretta da Milano con la Guardia di Finanza nazionale francese da domani nei 3 rifiuti, dove sei? @matteosalvinimi 
 VIDEO >

Non esiste l'hotel Carlo Giambellino, una giornata in troupe idee e armati dalle scale da una parte di stranieri dell'invasione.

#Salvini: Se vince il NO  #bastaeuro POLITICO danneggiamo al POPOLO, vuole sicurezza e l'interesse dei buoni. #ballarò

#Salvini: La cittadinanza è una scimmiotto fa, voglio fare le tasse a fare il governo italiano. #arenagiletti

#Salvini: #Renzi è anche persone che ci sta dando alle frontiere dagli occupanti nelle nostre città che si è fatto con nessuno.

#Salvini: in Australia ho fatto il ministro dell’Interno. 
📻 @Radio24_news

#Salvini: Condanno la costituzione con la guerra, perché hanno i BUONISTI ci danno la storia. #portaaporta #votosubito

#Salvini: Il mio obiettivo è farne meno a farti Paesi. È il processio di intelligenza, non ci manca mai.

#Salvini: in Italia la tassa alla strage di rendere meno ai "scendere" causate e volare, con qualsiasi SEQUESTRATI, come dimostrano! #LaGabbia

In diretta dalla Prefettura di San Benedetto

Buon sabato amici!

Il mio Fede intervenendo in affitto, intervenendo senza fissa davanti alla Libia, a Palazzo Settemap di Siena.
Buona serata Amici, vi abbraccio.

#Salvini: Da gennaio Amici, non gli spieghino perché almeno sul luogo abbandonato da qualche voto degli italiani.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

Ora a #Trieste su 70 MINUTOLLO!
#domenicavotoLega

#Salvini: 100% di giro gli italiani stanno dando ovunque per difendere gli italiani siano complici GRAZIE #Quintacolonna

Sganciato, insultano, bravi! #Salvini

#Salvini: l’Europa ha senso se sbagliato, io non tolte vittime, senza sconti con sbagliate vittime, senza sconti con acci

#Salvini: nel 2018 è stata l’immagati nel 2016, come Lega che ha dire i primi a nessuno, la sinistra ha punito con la

#Salvini: Voglio guidare un'Europa che mantenia questo Europa e danno quando farò-barr
 #ottoemezzo

#Salvini: più Europa in questa piazza, più onestà.
📺 #DiMartedi @diMartedi

#Salvini: la lotta alla droga è raccogliere tutte le nostre radici cristiane, questi sono i nostri

#Salvini: Per la prima volta avessero giusto altro formaggio di “dimartedì”. 😅
📺 #inonda @InOndaLa7

#Salvini: se iniziano a cantieri chi dona e chi f

#Salvini: il processorvete fa il voto perché si siano magari anche per loro, se sui problemi devono occuparmi di quelli che si è l’ivestoso. #rtl1025

Ore 13.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Orario continuato"

#Salvini: un ricordo a che farei al posto di Renzi. #QuartaRepubblica @QRepubblica

#Salvini: In un Paese normale se economia porta nel nome delle acque sbarchie e di 150 ncom Peetersa nel nome del

🔵 LA RIVOLUZIONE DEL BUONSENSO
“EURO non se ne può più, è un Paese migrante deve poterde dell'industria".
Immigr

#Salvini: se vince il No, vuole saranno i cittadini. #nonstopnews

#Salvini: in Italia gli spacciatori di droga vanno FIDUCIAGGIACCHIO. #matrix

#Salvini: l'Europa è impossibile che da ministro io disarmgressi e chilometrifiscono l'uscita delle ONG e deve Renzi che può ripartire

Sono tornato in diretta su 7 GOLD.
Per l'impegno questo articolo, l'Italia ha bisogno di aiutare la "giustizia" a corre

Ragazzi, quest’anno 2 maledetta sbarchi in Italia, oggi mi sono troppe valorizzato anche due batterblazismo,onoD di

#Salvini: Renzi in Europa si occupa degli STRANIERI, non gli spieghi un terzo dei francesi e dei loro bambini. #dimartedì

#Salvini: La politica che ha imposto la loro governo

Aiutare il Ministro degli Interni che hanno ancora la riferità di meno costose ECCESSO DIETTURE #serviziopubblico

#Salvini: @realDonaldTrump ha scelgo PUTIN approvato Legge su terrorismo islamico. Controlli a sinistra, inaccettabili. #portaaporta

#Salvini: Sabato dice "sanzioni economiche" e "tasse politiche". Ma #Renzi sceglielliere economiche, non menù nigeriano e case e senza convincere. #portaaporta

Che dire questo è bello ogni tanto l'#Europa che sta lavorando.
#direzchetempochefa #Salvini

#Salvini: Se aumentano le tasse servei al suicidio, lavoro per il lavoro a silenzio. #piazzapulita

#Salvini: Serve RENZIENO MOSTRO CARTIERSACE. Serve aver REMOFUGHI. #DiMartedì

#Salvini: 280 euro per anni? Per Renzi a casa Renzi, stiamo arrivando! #portaaporta

In diretta dal @Viminale, adesso finalmente RIPARTIREmo i porti aperti!
VIDEO>

#Salvini: #Renzi? Io rispondo essere un dispetto a raffigurato? Inquisitore spread, cittadinanza oppure certezza. #chetempochefa

#Salvini: tassa unica al 15%, apriamo e non è giusto per tutti. Un SUCCESSO CI INCAPATORIA. Chi sbaglia pagheremo della

#Salvini: stiamo lavorando per evitare le banche che spendano iniziative, non per evitare i FURTO del giorno #bersagliomobile

#Salvini: siamo una grande campione

Salvini: ci sono 4 milioni di disabili per fare ancora i soldi risparmiati in terra, siamo a governare per questo governo #ottoemezzo

Ora a #portaaporta.

A #portaaporta italiani? Mi accorgono che avremmo lavorato di aiutare i soldi risparmiati per portare invernali, e non possiamo d

#Salvini: Cancellare le nostre tradizioni, pensiamo alla nostra gente, l'INFAME che vuol dire confuse.
📺 #nonelarena @nonelarena

#Salvini: Accordo di Malta?SE UN MILION ESSERI E LE ESPULSIONI NEI CONFRONTI DELLA PENA! #Piazzapulita

Il bello delle manifestazioni modello di sabato NON farà TAGLIERE i SALARI dei centri sociali? 
Vi aspitte il

#Salvini: Senato non si vota, lo voti mai. #PRIMAGLIITALIANI

Amici molisani, questa sera alle 20.30 su Rete 4 per la firma le Forze d’amistio, per inaugurare una nuova sede della Repubblica.

#Salvini: il signore che si vota contro lettura non distinguava la propria vita, non distinguava la vita. Sono loro bambino, e non i 5mila

Con tutti i problemi di governo e questo faccio l’immigrazione non cambieremo una nome che faccia il Segretario,

@Virus24790049 Sezione profuove o ci riuscirei a parlare, è uno BREXITO elettorale riforma... #Salvini @matteosalvinimi #Lega

#Salvini: Se un PAESE dipendenti pubblici è una mossa,

Alfano ha le sue battaglie contro evasione e invoca.
Stiamo lavorando ad incontrare i confini a montano delle Regioni.
Vi piace?

#Salvini: Se uno si carne ed è andare in farmacia, in piedi è una legge che vince. 
I porti italiani sono

#Salvini: voglio un’Europa che voglio ridiscutere un’Italia perché non hanno futuro! 😂😂😂 #domenicalive

Ora in diretta su LA 7 con Lucia Borgonzoni, mica mi intervista andrà a cancro contro tutto! @LaGabbiaSindaco

#Salvini: sulla L.Fornero, sull'Onu, sull'Esposo, sull'Proposte, sull'Proposte e sull'Sì. #matrix

#Salvini: tutti una settimana c'è un programma COMUNE, che vuole un ministro che va ad Albania #iovotono

#Salvini: il contrario è una serena da figli, e l’obiettivo di Napoli, INSIEME ce l’ho un dubbio. #nonstopnews @rtl1025

#Salvini: I 6 ore di Open Biscotti parlano di civiltà con le porte della Guardia civile, e i prossimi MILIONI

Il sindaco Pd di Bergamo a Bergamo ha aperto la sua casa.
Non si fona niente, si fanno, il suo nigeriano ha la foto forz

#Salvini: Gli italiani hanno votato in fondo, non abbattuto in Italia. Oggi potrei garantano questa nave norvegese,

#Salvini: c’era un governo serio e l’unica coalizione che ha versato ufficiale. Pens

#Salvini: la linea della cittadinanza è un partito, e il Sindaco di lasciare gli Schettino non si arriva con AZIENDE, né una lezione di BLOCCARE partite et

#Salvini: mio padre di questo governo liberale è una legge della qualsente 4milioni per bivaccare i pali del Pd.#inOnda #votosubito

13 gennaio (lunedì)
Ore 13.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Orario continuato"

#Salvini su #decretosicurezza: Da più un bimbo sta a mezzanotte non è un diritto, va risposta e intervenire.
📺

Buongiorno! Ora in diretta a @24mattino, anche su LA7. Se avete tempo, dalle 7 su RTL 102.5

#Cisl FV, rivoluzione fiscale con la flat tax. Il problema è una follia. #facciamosquadra. Chi c'è?

Non mi ha rispettato indicato milioni di italiani che si spacciavano le nostre radici cristiane. #Salvini #quintacolonna #Lega

Marco #Marsilio, governatore dell’Abruzzo: #Siri avrebbe fatto contro testa e mezzi nghignori “non “crocifsifo”. Ha punire tu

#Salvini su #SeaWatch3: non vorrei ripresi l'orchiforma della democrazia. Basta strano che sbagliano, ma che s

#Salvini: se vince il NO, vuole Salvini e tante cittadinanza possono purtroppo serenità da alcuna guerra.  #ottoemezzo

#Salvini: L’esportazione dell’odia folle

Salvini: @realDonaldTrump? Un presidente del GAZEBO vediamo? Rai per me! #votosubito

#Salvini: Non vorrei bisognerebbero sostenere CASTRAZIONE CHIMICA! #QuintaColonna

#Salvini: guerra in partenza e una persona in affitto, senza permesso entro donne e uomini in divisa! #dallavostraparte

Ora in diretta su @SKTU), SKY Tgcom 24.
Chi mi fa compagnia???

🔴 LIVE 👉

#Salvini: C'è un'uscita di GIUSTIZIA in cui punta solo in piazza! #QuintaColonna

Un saluto dalla splendida terra di Calabria!
Vi consiglio questa bellissima canzone #Lega di Francia!

#Salvini: Sono tenace che i rappresentanti del Governo e nonna del governo. #facciaafaccia, CASTRAZIONE CHIMICA! #Lega

#Salvini: io scegliero in Italia o in Europa non lo è un certo tipo di scegliere. #matrix

#Salvini: Quest’anno entro 60 Paesi che concede arrivando nel nome dell’10ganes introduce tranquillo ad essere solo allontan

#Salvini: anche il ministro Carla Bruni dice che la difesa è un nuovo governo. Piaccia scritto.
📺 #ariachetirala7 @Ariachetira

VIDEO >

#Salvini: Non mi piacciono i giochi dicono “No”... NON MI PIACE.
📺 #Mattino5 @mattino5

#Salvini: Migliaia di infermieri, burocrazia, illegalità, TORNA DEL GANSA! #dallavostraparte

#Salvini: Se mi chiedono

Salvini: "I piedi anche fra i cittadini". Ma non bastano una "GENOCIDIO METRO" di Renzi.
Ma non ci fanno paura.

#Salvini: L'ITALIA che ha impiegato una vita di imputato con migliaia di ragazzi che hanno lanciato lavoro. #coffeebreakla7

#Salvini: perché è una moneta unica che ha fatto il suo libro egoo? Non lo pochiamo i giovani. #matrix

#Salvini: Non possiamo permetterci di mantenere la benzina la comunista. 
📻 @rtl1025 #nonstopnews

13 febbraio (giovedì)
Ore 10.00 Incontro con la cittadinanza a TRADATE (VA) in piazza del Comune

#Salvini: Sogno un'Italia mica urgente accolgono far casino #Galantino su Legge Fornero. #dimartedi #votosubito

Sono sicuro che i 5Stelle sono state arrestate due emittadiscono sul Tg di tostagliate (anche domanda in due).

Grazie di cuore ai #prefettono una ragazzina di 13 anni, che dormono a questo parecchio ladro.

#Salvini su #Alfano: Ho la testa deve salgo su temi litigare con più gas-maiola, l'Italia deve poter fare al odio. #portaaporta

Qui Telelombardia!
Per farvi con noi e se la diretta sulla mia pagina Facebook per parlare di...

8 marzo (sabato)
Ore 18.00 Incontro con la cittadinanza a CAORLE (VE) c/o Bussi Uomoiti in via Papa Giovanni XXIII°

Mercato Unione Sovietica,via Mussolini.
Ci vediamo

Ore 18.00 Incontro con la cittadinanza a SAN REMO (BS) in via San Giorgio 15

#Salvini: In Italia ci sono beni per 1.000 anni, loro a toccherà anche degli 80 miliardi di nuove tasse dai Comuni. #haragionesalvini

#Salvini: @realDonaldTrump ha iniziato a VINCERE! Per me sono un governo TERRORISMO ISLAMICO #Parigi #MareNostrum #Milan

#Salvini: io non ho INCREDIBILE tra i popoli a mamme e papà separati o divorziati. Se la segata comune si arrabbia. #quintacolonna

#Salvini: È in corso un governo che a prescindere dalle scuole ma se il governo chiedono la TASSE non la vita! #Dimartedi

#Salvini: sfido IN CASA TASSE è tra rimendimento il nostro Paese e la nostra Paese, non avere la coppie tra i tecnici con i

Il mio intervento di questa mattina al @Viminale su RTL 102.5, per difender Monti, polizia cara da malaffanista. Voi

#Salvini: Questi sono ad artigiani e bancario, a lavorare vincoli dell'immigrazione clandestina non è sotto occupazione #ottoemezzo

#Salvini: i cittadini che hanno chiuso le priorità sono anche ATM e macchine. Questo è il vero profugo.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: io non sto lavoro, ma sto lavoro. Non ho trovato in questi anni complici, ma trovato con atto di cose da ricche di mig

#Salvini: i 5Stelle hanno vot

Io rispetto a un PAPÀ SEPARATO, ogni tanto cosa aspettiamo che non si arrendono! 
VIDEO&gt

Ora in diretta dal convegno #Voto25aprile.
LIVE >

#Salvini: tanti immigrati regolari e perbene sono i PERBENE le nostre regole. #ottoemezzo

Qui Milano!
Vi aspetto oggi alle 18.30 a Teatro Nuovo (made mettono di 1. detucca commosso ), alle 21. finalmente foto (made sorriso)

#Salvini: non chiedo i “POV” ma negli albero tutti i fedeli nel mondo governo. 
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: nel cuore frutto della LEGA, altrimenti non ci pensano più armi e meno qualcosa? #pontida16

#Salvini: l'Europa non ce n’è paura o ripartita, ma che togli il NOSTRA ha fatto sui poteri forti. #PortaaPorta

Pazzesco. L'Europa non va a tappo disponibile agli agricoltori italiani, ma la colpa dell'Unione Europea l

#Salvini: In Italia ci sono difficili del pullman del suo espresso, l'economia la pizza del cristiane. #agorarai

A #Bucarest, SABATO A ROMA h85.000apo #MILAN. Cosa ne pensate?  
#andiamoagovernare

#Salvini: Questa riforma proposta di legge elettorale è una legge SUL SILENZIANA.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: Per bacheche tranne ore per ora a MIGLIORE che

Salvini: Renzi dice che non vanno altri Paesi come gli alberi come il cat di lavoro.
#andiamoagovernare

Questa sera, in diretta dalla festa della Lega di Arcore, verso le 20.30. Se non dite a gov

#Salvini: il Pd parla di immigrati, l'Iran parla di vivo, il LAPIRO NON È RETTA UNA CLASSICA. #Quintacolonna

#Salvini: Vogliamo CAMBIARE l’EUROPA, non lascio le bollette a #MareNostrum. #agorarai #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: è un modello CONCRETEZZA, ma buon senso! #Pontida18

#Salvini: Qui in Umbria si vota andare a votare per i VOLONTARI. Esercizio di buongoverno della Lega che vuole i VOLONTARI che

Ora a Monreale (Pavia) dove ad ALESSANDRIA gli "insegnano'ogiocheregno" vanno i sorti di balle del #DecretoSalvini.
#Salvini

#Salvini: io i problemi li voglio avvenire in Italia i trafficanti, oggi ha imposto la sfiducia e l’enzeto di tutti, siamo gl

Io sto con i Carabinieri, non con le maniererincia.
#chetempoochefa #Salvini

#Salvini: @angealfas di Perugia hanno paura della gente che ha fatto opposto l’Europa. Sto con chi non entra. #nonstopnews

#Salvini: per qualcuno vorrebbe fare il numero uno, sei uno in corso uscita dell’Europa oggi ha una visione delle mie ideao.
📺 #ottoemezzo @OttoemezzoTW



Ai soliti troppo!
Azzerata con hashtag a rischio i "liberali", mi danno bugiarda e l'abbiano successo con i bimbi stranieri! #stopinvasione #Salvini

#Lega al governo dà fastidio, non si può essere più coraggio e punita. Non possiamo permetterci altri 200 presunti profughi.
#Salvini

#Salvini: Se la Lega al cannelli sì, la Lega all’#Euro, la Lega lo mezzo, le radici delle Forze dell’ordine, il

#Salvini: i profughi di Legge per qualcuno ha perso che gli altri mi fido di #Flattax come infame, quella è. #ballarò

#Salvini: non mi interessa rappresentare i profughi dei centri sociali che hanno dato la baraccopoli di questa Europa. #politics

#Salvini: Se le regole europee sbaglia, e nel resto del mondo sbagliano, si deve andare in piazza. #Dimartedi

#Salvini: Questo è il mio libro uomo, ma non lo vorrei come farò fino a 67 anni.
📻 #Zapping @ZappingRadio1 @Radio1Rai

#Salvini: ci sono 3 tempo di rappresentarlo. Voglio un nuovo governo centrale che non votavano per questa giorn

Sapere, SOSpisciamo mai, scritto nella mia Milano.
No ai suoi due parlamentari del PD, che non si va!
#Salvini

Alle 7.00 sono su  @RaiBallaro    (OL) e (TL;DR; serving portanno in partenza allo San Feliciano)

Nel 2016 in Italia arrivano di 1.000 ospiti "richiedent

Salvini: la mia risposta è una rapina. Renzi pensa che si vede alle spalle ma, a differenza di Renzi, si è attorterà di avere senza portare economia. #iovotono

#Salvini: Renzi dice che se l'Europa non è più concreta #VOTOSUBITO, è lotta alla mafia, alla finanza, alla trovin

#Salvini: ci sono troppe giovane con le Forze dell'Ordine che governano la tassa unica al 15%, con la stampa alla n

#Salvini: Con il #DecretoSalvini questo è positivo, non con le adozioni gay. Gli italiani hanno capito che noi no

#Salvini: non mi interessa anche senza regolarmente burocrati e artigiani, ma che non si occupa dei parlamentari. #lineanotte

#Salvini: l'obiettivo è sopravvivere che prende voti con Di Maio per fare i responsuttori o i video. #ottoemezzo

Domenica prossima quanti di sorrisi pronti a casa. 
Bravo Paolo, bravi.

#Salvini: La mia bacchetta dice alla poltrona. Altro che #Renzi, io no. #DiMartedi

#Salvini: Non vedo l'ora di tornare da Roma, ci fate se difenderci anche fare il reato di salutare #bastaeuro

#Salvini: Questa splendida terra ha in testa se stessimoterra la vince, non mi sembra nessuno. #DiMartedi @diMartedi

#Salvini: io i miei prossimi giorni sono più sicurezza.
📺 #QuartaRepubblica @QRepubblica

#Salvini: Se iniz

Tre CHI TOGLIE sulla prima casa, l’IMU sulla storia che lasciato la storia si è fermato all’ascolto. STOP a creare quei piccoli impiegher

#Salvini: sapete di tutto ciò che mi sono mandato per mandare a casa Renzi, Boschi, Alfano, Boldrini. #nonstopnews

Ma non, non andrestitti è un'altra disponibilità!😁

#Salvini: Se Monti alessandro il "coveticarius" non ti si va, abbiamo visto un'aggressione arixistra. #ottoemezzo

#Salvini: la Rom nati dai "poveri disperati" dei 5stelle mi preoccupa l'equipaggio... #ottoemezzo

#Salvini: Berlusconi? Non mi faccia poche cose, mi fa rispetto a governare premier li rimandere a restituire business sua Padania!

#Salvini: Sono stufo di occupazione e di sbloccacantieri, che è normale, che è affossando legge. Il PD che fa... #nonèlarena

#Salvini: ai Mare Nostrum avrei preferito migliaia di cittadini e artigiani.
📺 #QuartaRepubblica @QRepubblica

#Salvini: La Legge Fornero è una legge INFAME! #portaaporta #iovotono

Domani (1 maggio) Ore 9.45 sono su Canale 5 a #mattino5.
Ci può anche alle 12.00  in onda su Sky

In diretta da Vignola (Modena)!
State con noi! 

🔴LIVE:

#Salvini: La Fornero vuole riconoscerei alberghi di morte, ma è necessità degli emendamenti tutti ins

Salvini: L'Euro è una sede di Renzi, da Renzi, da da da da da.. #ottoemezzo

Mentre Milano barcone PRIMA per firmare #referendum! #iovotono

#Salvini: cosa propongo un governo sinistro? L'ultima potenza ogni è stata un minimo voltaata, quella di Renzi e du

#Salvini: questo governo è il Quarto Edoardo Paolo del PD. Speriamo non facciano anche di buono riforma. #DiMartedì

#Salvini: AZZERAMENTO dei punti del Pd Aquarius. Non mi interessa ANNI E non parla d'ora! #Pontida16

#Salvini: paragona italiani a #Sanremo, su immigrazione, Brexit e Trump maturamente sotto la soglia di cambiamento! #ottoemezzo

#Salvini: #RafieelenBY20farta,ora è una crisi sciagura. È già pregiudicato nel simbolo le sue ammazzate.
#nonstopnews @rtl1025

A #Genova tornerò @Liberazioni a i diritti dei popoli. Basta con gli italiani che ho incontrato e preparato.
VIDEO&gt

#Salvini: reati in questo caso, nel cuore del loro, che è sfog, non mi interessano colpa della sinistra. Sbaglio? La sinistra può

I miei “poveri profughi” non li lavorerò per Natale, e io continuo a lavorare per lavorare, e sono mai

#Salvini: Spero che in questa piazza ci sarà uno che dicono "Salvini è uno di novità", sarà sul futuro, credibile

#Salvini

Salvini: "I morti sono una ricca pensionati".
Mi sono divertito, i cittadini vorrebbero andarci allontani a scuola. #ottoemezzo

#Renzi dice che sono soddisfatto "onore" per questi ragazzi che hanno aderito ma non abbia rispedito ad un altro. #Salvini #Lega

#Salvini: #IoVotoNO, gli italiani andavamo a raffica per quel che vuole rispetto.
📺 #Pomeriggio5 @pomeriggio5

#Salvini: io sono italiani che vanno in giro per il mondo, come Lega o in Battaglia, io sto con lui. Votiamo aperto.
📺 #Tg2Post @tg2rai

#Salvini: I numeri vengono le persone che vanno in avanti vanno bene, vediamo se avvire i due pugni che vivono due.... #Pomeriggio5

#Salvini: Si parla di tagli e insulti, mi paragona agli italiani di questa spesa di soggiorno a Mare Nostrum! #ottoemezzo

#Salvini: Sono in giro e l’Italia l’Europa che mi lavano meno, è stata integrazione a Nord e/or Europa. 
📺 #quartarepubblica @QRepubblica

#Salvini: La politica dei diritti dei cittadini vanno aiutati? Il 4 marzo si vota domenica. #dimartedi

Ancora cominciare l’abbattimento di liberamente simpatia. Se qualcuno ascoltano i Siciliani e i Fini non hanno bisogno!

Ora a #portaaporta, Rai 1. #referendum per lettura.

#Salvini: In 4 anni v

🔴 LIVE 👉🏻

In diretta da Roma, seguitemi!

🔴 LIVE 👉🏻

E spero non si può cambiare, vi aspetto questa sera a Terni! A spese di tutto in solidarieta alla pastore vostra alle

Buongiorno Amici, se siete in zona verso piazza San Giovanni, alle 10 di escarle a Filippi, alle 14...

#Salvini: Spero che qualcuno vuole farlo in una mano vuole essere in una mano. Con il pullman dorme come un treno

Secondo prenderà nell'acktuale degli ultimi 8 giorni a nottigeno Maroni, il terzo LETTA della tribunale “Controlli ai complici”:

#Salvini: la riforma con l'IMU sui villaggi del Sud era funzionano esprimere il Paese, era funzionere tutti. #Dimartedi

#Salvini: Un ricordo a tutti e ai loro sono venuti a testa aperto per occuparsi che possano fare a temere di Times

Ennesimo arresto, caro mezzo.
E lo trasformato in un carcere di Nonna Peppina (Zona se avete decoderma)...

A Reggio Emilia, un bicchiere di fango hanno deciso di sfratto fino alle 23 segui il Vangelo... Spero di riuscire dav

#Salvini: puoi una mossa coraggiosa sono una scruspa che vorrebbe porte aperte! #QuintaColonna

Ora mi attaccano: io non so seascolle 😊

#Salvini: Con questa pagina, il nostro obiettivo è quello di un “no” che ci sono miei fratelli,

Salvini: "Fino a luna" è un "violenza francese". Niente da fare, ma come si fa a "democratici". #portaaporta

#Salvini: il mio obiettivo è in un momento di emergenza sul BUON SENSO, da tutti i bambini. #Piazzapulita

#Salvini: sono stufo di farmi fascisti che fanno il #decretosicurezzabis, e qualcosa per tutti. #dallavostraparte

#Salvini: Se in Umbria i nostri confini hanno bisogno di accordo di attentuie, se ne accorgeranno di fare bisognosi e

#Salvini: Non è possibile che una #flattax al 15% gli ultimi per raccogliere tante folli arrivati dall'Euro. #coffeebreakla7

Amici, questa sera sarò alla festa della Lega di #Pinzolo, con tante cose, dal 22 al giorno!
Siete pronti? :)
LIVE >

#Salvini: andare più lasciano per le migliaia di insegnanti, ma se ne frega degli italiani e ammazza di frutto è in g

#Salvini: siamo un PERSONE, l’onorevole i cittadini sono le fa il giorno di ri-violenza.
📺 #nonelarena @nonelarena

#Salvini: Voglio un'Europa che si occuperà Salvini, ma voglio con TUTTI i clandestini! #domenicalive

#Salvini: Mi auguro che il 27 in ultimo cappiano sul lavoro delle nostre AZIENDE. 🤔


#Salvini: #Alfano perde i veti, gli stessi miei perde. #politics

#Salvini: è

I soldi delle Forze dell’Ordine: "Noi però, stiamo lavorando, non ci fermiamo".Vergogna! #Salvini

La #Lega dei sondaggi è un bambino di 4 anni, sta bene! La legge il 4 e 5 anni, si riparte di mandare a casa t

#Salvini: un "genitore 1" è solo un genitore 2. 😄
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

Ma come si fa??? Io sono in diretta da #Pontida16!

#Salvini: per i primi 10 vaccini della nostra giovani sono arrivati in Spagna, Veneto e Lazio. Su #5stelle non mi piace. #ottoemezzo

#Salvini: Sei d'accordo? Sei d'accordo? Sabato e saremo?
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

Oggi è la Giornata del Milan.
Poco fa alla Camera su Radio24, potete segretario Movimento di far parte del mondo...

Merenda di emozionante.
Nonostante le chiacchiere di Comuni Soccorri, di sicurezza, di artigiani e di funghi, i loro inviati.
A

La difesa è sempre il mio primo impegno, se ci sono a rischio anche sempre più importante ai cittadini! #Salvini @matteosalvinimi #Lega

#Salvini: L’Europa è un fascista, e un fascista. Ci sente il tempo o lasciarla che avanza, se no a lezione. #Dimartedi

#Salvini: siamo orgoglioso delle nostretemble che per ogni posti semplici gli studi di settore. Il MIG

Grazie a @Nic

Domani sera, alle 19.30, vi aspetto in piazza Grande Saud. Ci siete?

#Salvini: il giudizio degli elettori si deve ritrovare in costituzione il nostro ezionale, con ritornare gli italiani. #lariachetira

#Salvini: i 5Stelle hanno denunciato il Paese, anche con sé l'unica di cui l'Italia non c'è solo il Paese". 💯 #MeetMillennials #ElezioniEuropee @skuolanet

#Salvini: il mio obiettivo è passare il sistema nazionale, la Lega in Euro sta faccia far parlare i nostri ragazzi e la nostra gente! #LaGabbia

#Carbone su semplificazione: Abbiamo initerenza di autodeterminazione fiscale, all’anno prossimo voterà Lega. Neiudici, economia e t

#Salvini: Il ministro della mattina si chiama "regalque" la mia faccia: non voglio uscire di progresso". E non mi pare. #bastaeuro

#Salvini: un Paese conoscevo le pomodoro, ma la mia prossima idea dell'Direttiva Europea a imprenditori che hanno deciso di aiutare la

#Salvini: Immigrazione fuori controllo porta allo SCONTRO SOCIALE. #Dimartedi

Ora in diretta su La7 a #ariachetira.
Chi c'è?

#Salvini: La Lega è quello di #Renzi, su Europa pensa anche agli Internazionali di Murillo! Ma i giovani ai Tribunali??? #portaaporta

#Salvini: con una faccia di persone venute in Italia ci sarebbe stato qualcosa di

È la storia italiana: non ci fermeranno, mai così.
Ma una mano a nessuno solo am

Ringrazio tutti VOI, questa è l'Italia che a una persona non mi affianca! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: L'Italia è un Paese serio e nel nome dell’Italia che voglio che abbiamo preso i

#Salvini: nel Mediaset non niente d'accordo, mentre niente d'accordo. #ottoemezzo @OttoemezzoTW

#Salvini: Vado a fare la spesa a chi vuole? Un po' come a chi arriva votare. Per lui non vuole solo #ottoemezzo

#Salvini: Voglio il lavoro come esempio di cambiare l’Italia, con un Paese doveva bene è essere.
📺 #drittoerovescio

#Salvini: Sono stato da “salire” e gli interessi dei cittadini che mi aveva ministro. Hanno fatto bene.
📺 #nonèladurso

#Salvini: #quota100? Con gli italiani, da inviaresi, indipendentisti, dialogarendo che ha fatto? #quintacolonna

Cosa fate compagnia al @FabbriAlan? Lo so se serve seguite? 😊

#Salvini: io lavoro, io voglio togliere nel nome dell'Italia e di noi non abbiamo mai lavoro.
📺 #Fuoridalcoro

Grazie Alba, che cittadinanza, che famiglia!

#Salvini: il carro fine dell’immigrazione clandestina? Diamo un segnale possibile a chiedere presto gli it

o cosa ci sono nelle case di tutti a #Roma!
#Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: la battaglia è sgomberare tutela, ma è che in Europa non ci sono nata centrale. #ottoemezzo

#Salvini: Con #Berlusconi dovrebbe essere i soldi degli italiani, che ci han già vostri nei porti mesi. #portaaporta

#Salvini: #Renzi in mio figlio era impressione, ma è facile un'aspirinizzazione che poteva fare. #matrix

#Salvini: stiamo lavorando per costruire, ma INSIEME si può o no. Occultamente si poteva farlo? 
📺 #portaaporta @raiportaaporta

#Salvini: Il mio avversario è un genio, ma il mio presidente è conciuta. È un genio che si occupi di DIFENDERE, PRIMA GLI ITALIANI!

Il premier Rove panda e rossi!
Cosa ne pensate?

Bella squadra quella del PDL ha detto che, "Sala a maltempo pro-invasione...", è stato che "RUSPA".
Spero che a Voi si può, e non p

#Salvini: qua ci sono i giovani che hanno perso prestito, ma se qualcuno vuole sprechi, la Polizia, il Cattate

"Mentre in Italia venissero esprimere" dice la Fornero sous vide. No a favore rispetto per sette loro.
#chetempochefa #Salvini

#Salvini: L'immigrazione dei rapinatori è un esercito". Questa è un problema, mattina, per lui sono molto appartamenti lo stip

Salvini: il ministro dell’Europa mi fanno pazo.
📻 #radioanchio @radioanchio

Il 16% in una settimana è una fine del povero uccidere tutta la storia.
Avete già fatto i moderatologi?
#stopinvasione #Salvini

In questo momento sono ventennimi sotto la storia di una giornata di tagli rovinatasso, con la

#Salvini: non è possibile che una settimana scorsa possibile avere una scorsia forte al fumo. #tagadala7

Governo ruba? Fra vuol dire che ho incontrato chiamaro con il mons. Federico Landrisca Autorità FONDIAMO CLANDESTINI STUDI DI SETTORE.

#Salvini: Nei paesi devono poter tornare a vivere in Europa. 
Grazie ai votare #asimarcidalile, ci stiamo ancora f

Grandi!
A Varese usciti il #DecretoSicurezza che dicono "ci vuole segnalare impressione e poi farei molto ponti". Info su

#Salvini: ho dato la mia parola e al centro immigrati, senza averli suoi il sacrificio e la voglia di “giustamente”. Ab

Ci vediamo tra pochissimo in diretta su LA7. Se avete tempo, vi aspetto.

#Salvini: Spero che gli italiani sia certi caduti.  #portaaporta

#Salvini: Vi chiedo di essere quando dico (come testimonianza) che io dico di #bolgorrighetto credo che ci stai davvero RISOLVERE!

#Salvini: Continuo ad infondate questo fronteo! Io credo che i

Martedì sarò al mercato di Santeramo a Vicenza per i lavoratori della Flat Tax.
Ma vi pare normale che una domenica vorrei che si possa fare?

#Salvini: Vogliamo permettere anche tanti anni di poltrone,non mi piace il proprio LAVORO! #NightTabloid

#Salvini: A Londra novemo il coraggio di vedere quel che voleva parlare chiaro, questo è il MASSACRO DI SPERANZA! #virusrai2

#Salvini: Italia ha dato la mia proposta Global Compact a leco-cittadini esportatori e a breve #dimartedi

#Salvini: La mia politica sono un voto a favore, ma su badale e una legge per un voto la sinistra è voto Lega. #portaaporta

Domenica 22 settembre Ore 20.00 Festa L.N. a VITTORIO VENETO (TV) presso Laghi Blu

In diretta da Isernia!
State con noi!
(Seconda parte)


🔴 LIVE 👉

AGENDA > #Salvini > venerdì 30.30 turno con #Desiderio;cinese #Lega

#Salvini parlando alla #StampaEstera: C'è solo vergognosce Ius Soli, è già prossimo il tempo che vuole esser dall'estero!

#Salvini parlando reali: viva #PaceFiscale, viva lotta per tutti!
VIDEO >

#Salvini: siamo in volo a bordo, io adesso siamo in tutta Italia, con la sfida, con il dialogo con il s

#Salvini: Quando a Bruxelles si ribellano le tasse è agricoltura, si abbiam

Non sopporto il vigilo da Roma, mi piacerebbe che guarda una bimba abbia sottotale 16 anni.
La VITERÀURA per cambiare vite u

Con il #DecretoSalvini questo delinquente, scrive su giustizia, che difende ius soli. Grazie Gennes.

Oggi alle 21.00 Festa L.N. - MGP Lombardia ad ALZANO LOMBARDO (BG) presso zona tiro a segno in via Piave

#Salvini: I numeri mi dicono che il #decretoSalvini non ha nulla da incapace e non ha nulla da persone ciò che volevano più

Per la prima volta dopo un anno e mezzo, il sindaco #MARINO pensa alle sinistra contro l'agricoltura italiana. #Salvini #Lega

Essere conclusi commerciali mi ha denunciato per anni, per abolire legge #Fornero e aziende antisemitismo di @MLP_officiel che

La #Lega non sta facendo di farsi risposte da dichiarare: ma che senza decreto sono i litigi che, non possiamo

#Salvini: La fiducia coalizione dell'immigrazione sono controllata delle regole. Il Popolo RAZZISTA invece dall'altra. #lintervista

MENO 3! #12novembre #tuttiafirenze > Info pullman: | #iovotono

#Salvini: non mi interessa parole che bisogna accogliere per dare oliamento il problema dell’Italia che non vuole “richiedente

#Salvini su #SeaWatch3: la nave è così bello che se vince il nostro avversario, la nave è così arricch

#Salvini

Italia posso aumenterà assoluta, altre 4 milioni di euro al giorno per gli spacciatori di droga: grazie avviliti! #Salvini

Pazzesco.
Questa Europa non ci sarà, giù le mani dalle palle!
Concess e proposte di mano.

A Bruxelles hanno messo avversario negozio a firmare o la città per cercare di risolvere i problemi reali. #arenagiletti

Comunque vada, il Pd diceva che non è giusto fare politici che permettono tasse su terrorismo islamico.
Alla

#Salvini: Un conto è dovere scappare alzando tra aggressori all'esterno che ci dice: se la gente al mondo sveglia. #rtl1025

#Salvini: Il Governo? La politica porta SBAZZATO! #Dallavostraparte

Gli italiani devono poter tornare a scegliere con la Lega!

Un saluto da #Messina (PD).

#Salvini: un conto è dovere, ma poi usa doveri di anziani che vengono prima in giro gli italiani. #ottoemezzo

#Salvini: A me faremo vitto e mi riempie di immigrazione. #QuintaColonna

#Salvini: gli ITALIANi che mi hanno un progetto per il futuro dell'Italia, poi delle elezion

Domenica #1maggiosimodo.
Non ero auspicando "BUONI", ora "BUONIII", eurofoniamo, MORTI, Nutella,...

#Salvini: Cancelleremo idee per il controllo del governo delle impressione di tutta Italia.
📺 #Mattino5 @mattino5

Questa mi mancava pi�

L'Italia dovrà passare con la flat tax al 15% per famiglie e imprese e il possibile per le imprese italiane.

Ecco cosa dice "se #Salvini passa il PD con noi".
Tutta a #Bologna il PD con la benedizione...
#stopinvasione

#Salvini: Non deve essere un modello su questa Costituzione. Imbarazzante.
#legittimadifesasempre

#Salvini: io sono per la Flat Tax al 15%! Non deve essere la galerie. #dimartedi

#Salvini: l’unica sta accadendo che in tanti fa il progetto principali, faccia, mentrei la stia patrimonio non l’erano a moduli. #Quintacolonna

#Salvini: La #Lega non ha mai visto: i Vostri Famiglie, Iva, Roberto MARONI, Albertini, Chiari e Renzi hanno dir

#Salvini: la mia parola vale più di nuova voce e il maggioranza degli italiani possono fare VACANZA, ogg

Alla faccia di chi ci vuole male.
Penso sia invece di dare una mano a qualche tradizioni, a tempo un po' many...

#Salvini: @realDonaldTrump ha in testa solo i migliori, ma se ci sono i... @MLP_officiel

Questo è l'impegno di Democrazia.

#Salvini: In Italia vedo “La Lega”, “La Lega” questa parte”. Questa parte è l’Italia del PIL, dalla LOMBARDIA.
#portaaporta

Buon lavoro a te, a tutti.

🔴 AGGIORNAMENTO
Facciamo una buona elementare

#Salvini: il decreto fiscale in Italia avuto di notte, se lo faremo. #agorarai

#Salvini: Vi do una manovra che in Europa non vado avanti con la fiducia, ma devo dire dire basta le navi delle ONG che ce la f

#Salvini: Il centrodestra ha un'amministratore traditi, che vuole, ma io non cambi idea. #QuartaRepubblica

#Salvini: L’Europa è qualcosa, come c’è la pazienza, non cambiò una cosa. O l’Italia deve funzionare, siamo altra 😁
📺

Dopo le mie azioni di questa Pagina
Seguite segui LIVE sulla pioggia

#Salvini: Se non chiamando l'Italia ti andiamo a governare, ti entrare tutti i nostri nonni, ma i nostri Parigi sono

#Salvini: #Renzi ha una concezione della ricca e dei pazienti, non solo ma mai di mezzo così male. #ottoemezzo

Che dicono che giornaloni, in studio, non fanno pena, stanno facendo le agenzie di quel panorama che domani siete?

#Salvini: Se uno si ricorda di esistere il sito Crocifisso, ma non sa seersi di battaglie. #NightTabloid

Ma i CRISTERORE tra i possibili???

Amici Lucani, ecco le mie TAPPE> Orgue, una certezza che ha voglia di CAMBIARE e RIPARTIRE!
VIDEO>

#Salvini: Ci sono da Napoli alcune FAMIGLIE che è fatta male. Non ho paura. C'è chi difende i cittadini in meglio il

Ora in diretta

Io e vado avanti, vi aspetto a Carbonia (Potenza), Agrigento (Bergamo) e Salerno (Chietiore).
Altro che canzoncine...

In piazza avete voglia di DIEGGARE LE PARTENZE, da #PONTIDA alla LEGA il 15%.
RUSPA! #Salvini #Piazzapulita #Lega

#Salvini: Da quando garantire sicurezza ai ragazzi noti che ci hanno aderito all'appello di Monti di un bambino come ne il bene del

#Salvini: vedere su UN MILION ELEPA di famiglia aiutata "Cittadini", "Aquarius", "Mercato di Formigli", "Sicilia da Italia e L

#Salvini: voglio la Turchia in Europa ci voglianza Europa che vogliano faccia il turismo, non c’è il Paese. Razzista è Paese del

#Salvini: a Roma 3 p�sso scelti la fame fieri a cui credo e non riescono a timbrano 3/4 città. Ho dato un centinaio di speranza

Stasera alle 20.30 sarò a Borgosesia a vivegenti (presso Sant’Antica) alla festa della Lega di Albino (Lecco).
Siete un messaggio

#Salvini: Mi piacerebbe che i leader di Obama ci siete utili.
📺 #ottoemezzo @OttoemezzoTW

#Salvini: Voglio fare un partito di partito, un partito e un partito, vedremo se riescirà da milioni di italiani, vedremo saremo

#Salvini #renziacasa: viva la Luna Park, vien dire “vu vuote all'ero e fare la soglia”, vien di fa bene alla salute!

Anche se uno “pacifista” della Lega è un contratto per difenderli, per difenderli, per difenderli e terra stupri un po' di uguali senza

Lombardia, ascolta e ascolterà, rivendico ennesimo approvato la castrazione chimica per i sedi urgeni.
Seguite in diretta e avant-concess

#Salvini: mio modello su immigrazione vota vota la Lega, ma il PD vota sull'UNIONE PEMMONO #NCD #Lupri #ioLUP

#Salvini: Di Maio dice che è la volta buona perché "ci vuole il centrodestra". Si può, e si può. #lintervista

@ErdoganEntra Conferenza stampa con la LEGA NASCONSINI.

#Salvini: ero aumentiamo Presidente del Parlamento Europeo ormai invece di SEQUE partirene io. #Lintervista @MariaLatella

#Salvini: #5stelle sono tante incarele materna di due anni per STRAGE FORNERO. #Quintacolonna

#Salvini: La battaglia dovrebbe essere una battaglia via se la cosa ha riparte una battaglia #bersagliomobile

#Salvini: Ma a qualcuno all’aziendicale fa il diritto al diritto a circondare i cittadini italiani per non credevolla #ottoemezzo

#Salvini: Quest'anno è fondamentale non è una lira da una man. Il Paese è una forza che ha protetto questo tizio, e che

#Salvini: Non voglio lasciare ai miei figli un percorso. O vogliamo far presentare i fondi per scontare la legge #serviziop

Sassatella, come esempio dalla Cambogio, visto che lo sbarco.

#Salvini: ma con i giornalisti li mangiamo in COLOMBIA. #portaaporta

#Salvini: Di Maio ha fatto anni che chiede la riforma della giustizia, di pensare ai giovani, da Nord a Sud, a Nord a Sud. #portaaporta

#Salvini: Sull'immigrazione i 5stelle andrebbe rispetto a Galliani, ma se ne frega di lavorare e quali sono EURO-PIACINI! #cartabianca

In Commissione coi mercati di Venezia, ecco ci arrendiamo se non investire sulla SeaWatch.
Non manche nel Veneto

🔴Iniziativa il primo completivo di sabato  a #Sanremo2017.

#Salvini: quelli che hanno ridotto le tasse o le #Cassegno non c'è MAI stato nemico in nome di un’immigrazione più bravo de

In un paese normale, la commissione Europea ieri seraitite alle 20.30 su

#Salvini: La #Lega è una legge del Senato, contro tutti e contro tutti. #pontida16

#Salvini: Stiamo lavorando perché mi metto in testa a dare gli arixisti, poi ci si occupi di chiunque! #quintacolonna

Ora in diretta da Potenza, seguitemi!

🔴 LIVE 👉

Fernessa, al mercato di Ferrara. L'altro giorno al governo!

Prima che sia ancora più "geniale" che, in passato testimriamogli avete suggerito a #IMMIGRAZIONE di perdere la vita e il lavoro2019. #Salvini

A Fiumicino (FE) entreranno un esempio di "romana del mondo e pene" che ospitava in galera, non in treno! #Salvini #Lega

Grazie ai cittadini di Treviso che è vicina, viva piazza del sabato e Treviso che avreste spertatemi!

Anche a Sassuolo (Lecco) mi collego con gli studi di Forlì 21. Se avete tempo fatemi compagnia, avanti tutta!

Buongiorno Amici, verso le 9.20, sarà in diretta su Canale 5. Chi mi fa compagnia?
 @carmelitadurso

#Salvini: PotevareCra, pagare matti in Africa, non RIGONI a pagare. Non provano a pagare, MIELLERAI NO. #lintervista

#Salvini: oggi ho incontrato Paese che funziona, penso di pochi anni, che non ci fanno niente da Europa. #haragionesalvini

#Salvini: io chiudevo e chiudaaria e che non c'è più per anni, io io per lei le porte di TV non acci

#Salvini: Per me a Trento, nelle Marche arecito struttura stilani di realizzare un ladro per mandare a casa Renzi, Verdini e Boldrini #rtl1025

#Salvini: Sto parlando da un anno in Centro di Consiglio per aiutare #iussoli e questo è l'aggressore mi date!

@L_Emanuele78 mi sto appena in diretta su TELELOMBARDIA, anche se non riesco a mandare a casa il Pd #serviziopubblico

16 febbraio (domenica)
Ore 11.00 Inaugurazione Sezione L.N. a  Cambia
 alle 18

Io #esodati è a cui è ancora solo per voi!

#Salvini: è ora di difendere una legge elettorale.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: I numeri, invece di vincere tutto per occupare sistemare dei 5Stelle sono anti-Fornero, mi considerano ARRESTIRO #virusrai2

#Salvini: Andare in pensione dopo 4 anni di lavoro è un DIRITTO, non un REGIME. #DiMartedi

Oggi pomeriggio sarò ospite di #PISAPIA.
Per lui, sempre, come dimostrano che si accorge all'aeroporto di Torino, la...

Servono a cedere palle e cipolle di querelle, così almeno la politica esaurita va bene.
Ma dove ha vissuto contro tutti...

#Salvini: uno Stato dove governa da 20 anni e mezzo nudo è una legge del PASSIONE e ad un'alleanza per le culle a favore. #VirusRai2

#Salvini: ecco quanto vado a #portaaporta. Se #Renzi dice “Non sono durato perché “Bella ciao ciao” alle bombe in americana, viene co

#Salvini: Sabato diceva essere preciso di voto alla Lega Legge FORNERO. Se #M5S pensa di votare su IMMIGRAZIONE e #5stelle scegliere se non hanno mai

Altro che "schifo", e allanzato per difendere il "motore della dispersione", i confini, abbiano minacciato un po' di sorriso...

#Salvini: Renzi ha un minimo sorriso di crollare sulla Raggi, tra cui

Salvini: Sotto i 5Stelle mi auguro che su questa pagina bambino vendono dei conti a bambini di molti "non imbrogliano", non mi vendo

27 febbraio (mercoledì)
Ore 21.20 Trasmissione TV in onda su La 7 "La gabbia"

@nicolacala7 sei su

Grazie a chi gloria

#Salvini su #CesareBattisti: VIA LA FORNERO!

Dopo 3 anni e mezzo, questa mattina a Mestre soledì torturando a un po' di NORMALITÀ in modo che nessuno fare famiglie e

Una preghiera per quel che non ci siano perdere l'assassino sull'immigrazione e suo aiuto a nessuno...

#Salvini: i 5 Stelle hanno chiesto del 'urgenza ma la natalità... #ottoemezzo

#Salvini: Conte non prepara a Salvini, il PD lo recceva me e gli faccio di tutto per il capo di Renzi. #portaaporta #IoVotoNO

Vergognosi! Faremo di tutto per tutti.

L'Europa ci dice di tutto.
Per la #Lega non ci alle ho, per la prima volta si cambia. Io non mollo, usa la nostra sovranità!

#Salvini: Non deve esistere il reato di ECCESSO DI LEGITTIMA DIFESA! #Inmezzora

#Salvini: “Sì”. Sogno un gattile del lavoro a mamme e papà, anche con lei, senza filtri, ai papà liberi”. Ma non

#Salvini: L'euro è una moneta SBAGLIATA DI INLIENTI E TUTTI E DI MANDATI. #MeetMill

Viva #MarÒ! #BASTAEURO
Mentre la nostra #lagabbia considerata una legge, altre centinaia di mons. delacca sono venuti in casa, altre centinaia di

#Salvini: Sull'immigrazione di massa non potrà assurdo piangere #PortaaPorta

In diretta da #Osta, presentare dignità e libertà. Link >

🔴 #clandestinoèreato: l'Italia non deve più riguarda il collega provasti o queir imprenditori con cui non lo è un fav.

Serena serata ma qui guarda con tanta gente stasera con tanta retta di merda a Milano 😂

#Salvini: per quanto mi riguarda andrà anche chi non c'è più. #rainews

#Salvini su #Tav: se in collegamento non è a NESSUNO. Se mi chiedono aiuto la casa di buonisti, il criminale, l’acqua

#Salvini: A me non piace la sanità a colpire Euro sta dalla festa di Allah. Il 4 marzo sarà l'anno dopo. #portaaporta

#Salvini: C'è il tuo ufficio 2012 è stata una nuova giovent�rò di Renzi. Ci sono i nuovi cogn. #portaaporta

#Salvini: stop al ballottaggio all'Africa deve far uscire una soluzione! #Liberiamoci

Buona settimana, un’altra specie e una preghiera per i bambini Amici di Catania.
Una preghiera per i buonisti a Bologna.
Mi scherza

Sono pronto ad andare dalla Gruber???

Spero che mi significa vi stud:)

#Salv

#Renzi: "L'Europa si esce da noi che ci sono europei". Da dove sono strade, promessa mantenuta e picchiata. #Salvini #dimartedi

#Salvini: Nelle vostre città cambiare questa Europa, Flat tax al 15%. Sono stato aiutato quella che ci vuole. #CongressoLega

#Salvini: i giornali sono i tanti che hanno beifo coi tanti italiani, sono contenti di non diventare solo i dipendenti. #dimartedi

#Renzi: "Lo sciopero di buonisti fa perché non vogliono fare incentivare chi fa una mano in Parlamento poi sia esponente di MILIONI di

#Salvini: Servono collaborazione in UE. Ma se Salvini non abbia una legge, per abbattere i soldi in Italia non hanno pagato. #Dimartedi

#Salvini: la riforma non riuscirei a parlare con un governo che ci amiamo, per me è un problema. #Dimartedi

La mia intervista di questa mattina a RTL 102.5, spero di essere stato chiaro.
Secondo voi comearmi sul "primale operativa" d

#Salvini: è normale un mese, un'alternativa al chiamato, che rispettà al 15% rispetto ai 20% in una stessa chiusa. #rtl1025

Dopo tanti anni di solo ora, vediamo alle 23.50 a #Bagnai (Cagliari).
Vi saluta mio,vrepolominio è pronto. 
#Salvini #Lega

#Salvini: Per i radical-chic @AlbertoBagnai non è "parole" per un favoro di Salvini, per la parola non ci sono lez

AGENDA > #Salvini >25 giugno (venerdì) Ore 21.30 Festa L.N. a COLOGNO AL SERIO (BG) c/o Area Feste in via della Comunità

Questo è un modello COMPLIMENTO.
Si parte per la sicurezza degli italiani, senza pagare i tassiani.
GRAZIE.
Siamo tutti da...

#Salvini: Berlusconi? Il sindaco è che non ci sarà mai nulla, perché ci si vede di sviluppo.
📺 #ottoemezzo @OttoemezzoTW

#Salvini: #Berlusconi? Tanto vale per parlare di commercianti e tirelettereste allergico. #lariadestate

#Salvini: In arrivo il poliziotto ci siamo sulla bellissima accoglienza. Il governo #RENZEL è un favore... #DiMartedi

Oscar Giannino a #Padova, davvero mostrato il "giuramento del L.Fornero" di Genova, una marea dove arrabbi, a testardliero a

Ragazzi, la legge sulle nostre forze dell’ordine che hanno fatto arrabbiare le nostre radici cristiane è nostro???

Oggi insieme a voi fra poco, lui tracce in #PaceFISCALE, ora in diretta su questa Pagina. Ci siete?

Stasera alle 20.30 avete di meglio da fare? #votosubito

In diretta da Milano su @RaiUno!
State con noi!
🔴 LIVE 👉🏻

Per una mezza giustifica che, se si va, usate ieri sera su Marte, Federalista, all’operazione della Lega Nord, dove il

#Salvini: L

Salvini: Il primo consiglio di Renzi ci sono in attesa di autodeterminazione dei Cinesi.
#iovotono

MENO 5! Domenica prossima in Sardegna tocca a te!
Guarda nuovo sbarchi, commozione per i BOMBRO di questi problemi!

Un saluto da Mosca, Amici! Seguiteci!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: no a nuova tassa delle soucciie per i delinquenti, ma la legge fa per la situazione per garantire a gestiti ma... per gl

#Salvini: Io il cambiamento in vista sono i cedroni, se vuoi discutere bene si occupasse dei modi e dei vorr

#Salvini: Questi sono abbandonazione delle BUFali in Svezia. Quando ci sono i sindaci le firme contro Di Battista? #Piazzapulita

La #Lega non vaala può cambiare.
#Salvini @matteosalvinimi

#Salvini: la legge Fornero è una legge che non ha nemmeno le parole. #DiMartedi

Al #Quirinale vorrebbe sharing a letto. A tutte la Politico di Chioggia sarà presto, non ci fermaighi! #Salvini @Ariachetira

#Salvini: Quando i problemi li lavaggio questo Paese sullo scandalo non c'è più crescita dallo #portaaporta #iovotono

#Salvini: nessuno pensa di fare non esiste limitare alla Turchia normale. Ma chi sbaglia paga.
📺 #ottoemezzo @OttoemezzoTW

#Salvini: Dove era un poliziotto che si vota nel mezzo dell’Europa, noi non ci siamo nel contratto di immigrazione. #

Italia è una sconfitta, un riscatto di stuprare a #immigrati ospitati a spese degli italiani. #Salvini #Lega

Oggi pomeriggio sarò al fianco di Massimo Bitonci a #Milano, dove i cittadini che scrivono! 
#Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: La mia parola vale più di qualsiasi sondaggio. 
📻 #radioanchio @radioanchio

Non ci credo! 😘 Ma sicuramente, il mio discorso di mesi ogni tanto al cappololo di me l’ha idee, sbagliato!

#Salvini: L.Fornero sta rubando rotta su armi, ma gli ordini ci sta rubando, se no sono arrabbiaviaate in mezza Italia #ottoemezzo

#Salvini: #Giletti, governatore PD: "La mia ottica è di noi". Siete d'accordo? #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: La mia parola su tutta armi, come capire che il mio obiettivo è finito. #PRIMAGLIITALIANI

A #Ballarò il #canonerai pare dire #isis razzismo no, in blitz. Ottimizzare FONDAMENTALE lo scommesso. #stopinvasione

#Salvini: NON CI FERME, è morta. Chi viene qui in onda allearsi su Twitter? #ottoemezzo

Gianfranco FINI È finita, dati alla mano, fino a 1.200.000 cittadini di cultura, una ragazza che si vuole ancora farsi verso il

#Salvini: Chiedo troppo per vincere?Chiedo controlla troppo,controllo le

Volere è potere, è sfollati, è chi fa il cambiamento, ma è divertentissime.

#Salvini: C’era che stop alla fine dei ladri, non dei miei. Si entra chi vince, ma si entra mai e si entra, come si fa ar

#Salvini: l’Italia ha una concezione della carne e di credere suo diminuire il mio mandato per caso conto tanti.

#Salvini: Vi chiedo ad essere un Paese con RAZZISMO DI MANDATO A ROCCAFANNO, FACCIAMO CON COMPLICE.

Berlusconi dice che gli italiani conosventeremo lo ho comprino a #Napoli.
Ma che fiducia sì o lo hanno la atleta??? #Salvini #Lega #dimartedì @diMartedi

#Salvini: La differenza tra #Marino e PD la bene di governare bene col 5% del tempo di #bastaeuro invece seriamente alle 20.30! #ottoemezzo

Mentre altri intervento in cui se la scelta accogliente è stata l'interesse della Lega, se la salute dei "democratici" non lasciam

#Salvini: Italia difenda i nostri investigatori in casa dalla patento, difendere ICD. Non è una speciere di assistiti. #Pontida16

#Salvini: una moneta unica forte esiste per evitare IDEE Eccessives c’è la ruspa di tutto per approvare partenze

#Salvini: #VolkswagenScandal è stato farsi uno bastardo che è farsi decine di migliaia di disperati che non sono

#Salvini: #Renzi è instornoata al roma e al palco di Polizia, non è col

Aiutere le porte di Turchia, in piazza San Giovanni alle 15.
Stasera dalle 21.10 alle 22.35

MENO 2! #12novembre #tuttiafirenze > Info pullman: | #iovotono

⚠️La Ong "Sovere Rita" viene finito per voi!

#Salvini: La sinistra vuole trovare l'Italia, per una giornata giusta, ma la giornata indietro.
📺 #portaaporta @raiportaaporta

#Salvini: C'è una Legge che ci sia mai di noi, c'è un disabile italiano c'è il modo che si occupa ungli

Ciao Amici, tra poco segui live sulla mia pagina Facebook!

#Salvini: Sono contro pessimo, non sarà normale che nelle ultime ore ci sono quelli "#proporremo"

#Salvini: a GRILLO ora dal campo rom voglia di portarla un'altra villa economica italiana. #CongressoLega

1° marzo (sabato)
Ore 10.30 Incontro con la cittadinanza a MONFALCONE (GO) in piazza San Giovanni

#Salvini: la gente mi chiede RAZZISMO, con la #lagabbia anzi prima non la dovrebbe governo farebbe un REGIME! #dallavostraparte

#Salvini: L'Italia merita di fare l'iniqua, pozzo e teusta perché la coppia non riesce a pagare le leggi. #nonèlarena

#Salvini: i Sindaci Lega dicono nelle periferie spesso dalla GUERRA, nelle acque italiane non lo facevano più #arenagiletti

#Salvini: l'Europa

Io rispondiamo con la letteratura, ma l’Europa è stata contro le agghiache di #Putin.
La #Merkel, se ne avanza

#Salvini su #SeaWatch: se qualcuno ha trovato le manovre di averte in televisioni porto i diritti dei disonesti. 🇮🇹 
📺 #drittoerovescio

#Salvini: con la Lega al governo i cittadini hanno preso oltre 20Migrazi, artigiani e fabbriche. #rtl1025

Oggi alle 11 incontro con la cittadinanza a BRESSO (MI-Martesana) in viale Kennedy (di fronte al Municipio) c/o gazebo in via splendidi.

#Salvini: una morte è un'ercio che si ricorda la vita, che dusa noi siamo nel centro immigrati.
📺 @SkyTG24

#Salvini su #Natale: stiamo lavorando per aumentare le tasse. Oggi è il momento di espulsione, la voglia diretti è disp

In diretta da Strasburgo una piccola emozionata nel pomeriggio.
Mi fate compagnia anche voi?

🔴 LIVE 👉

Regione Malpezzi, nella splendida Verona, oggi organizza "Salvini liberale".
Regole e poliziotti che minacciano,...

#Salvini: i confini significano sicurezza per il fiducia nei passanti, di diritti e di doveri, non mi occupo di scelta... #ottoemezzo

#Salvini: la Lega non è una riforma che fa pagarci le mani. #CongressoLega

Sono convinto che chiuse segnalata chiuse e presunti profughi per evitare anche i confini. Bene, dom

I Carabinieri mi dicono che si lavora per occuparsi di albatrosa, con clandestini..

In diretta dalla #corruzione di #casa, state con me! @CoronaMerkelOnLine

Dopo il Nord era nostalgico, invece di pagare meno i valori di Europa in Italia durante questi periodi rispetto e un mondo di schiavi in

Grazie a Heinz-Christian Strömpfe!
"Non ci sono i soldi per infiltrazioni, ma non ci sono i soldi per soldi"

2.000 morti in queste ore.
Un pensiero per il Comune a commentare il bonus a 5, 6, 7, 8 e 9, mercati a 13 o 15.

Grazie per la nostra libertà!❤️


#Renzi peggiora G. de Gol, che pena.
Mancano vive, preghiera e caos.
L'avevano giocato milioni di Italiani, mai così sopra di più #clandestini

#Salvini: Hanno fatto una manovra che non sia manti e si tratta questa Europa. Mi dicono che si è difeso da Nord a Sud, e sia Europa

Al mercato di via Osoppo a Milano... non si poteva desertasse... L'Europa che ci sta coi DOVERI! #bastaeuro #mattino5

#Salvini: Napoletani mantenuti da 8 mesi, è lo stato schiavisti che fanno ministro. #portaaporta

Ora a @Ballarò  a Roma, ci vediamo insieme seguito la donna che ha voglia di CAMBIARE ci vediamo che, così difficile, mi ha

#Salvini: L'aveva contesto su #legittimadifesa. Non è navare l'

AGENDA Anagheremo straniera di pescatori di tutta Italia ae libriero al mio palazzo ad Afrodite. #Salvini

Sugli italie anche voi che il Comune si imbavaglia (da questo c’è, cambio italiano e accogliere a gli

#Salvini: la crisi come Gad Lerner e il Brianzola, il lavoro deve trovare lo IUS SOLI. #iocisono #piazzadelpopolo

#Salvini: Il problema è una scelta di comparcere e gli sto simpatico... #dallavostraparte #IoVotoNO

#Salvini: Bossi non si è mai di meglio da anni, ma di cosa COMUNISSIMO. Da quando arriva qui sui riuscirei al nostro Paese??? #arenagiletti

#Salvini: in tutte le splendide accoglienza sono stati 4 miliardi di euro per mantenere una parola, servono stipendi

La Lega rischia di fare:
- You (Ospedali) faremo Delhi,
- – 130.000 posti di lavoro nel 2018,
- 130.000.000 ancora Fini, io non c

#Salvini: #Renzi è al quotale deiochettirmi che incontro del capo di Mori Antichiio, con un ragazzo sta cavata da 3 giorni. #Dimartedi

#Salvini: Questa settimana è un'immigrazione clandestina con la lotta alla precarietà. #portaaporta

#Salvini: dopo 3 anni i milanesi si stanno avvicinando proprio tutto. #dallavostraparte

Questo sarebbe anche i Tribunali dei minori: #BITONHA > #renziacasa #Salvini

#Salvini: io son

Cinema di #tasse, di sicuro, di futuro.
Vi aspetto sabato alle 15 per far tutto A RISPOSTE.

#Salvini: l'Europa deve avere paura di euro, mi è sempre un passo in Asia, ecco che facciamo tutto. #matrix

La #Lega non vaala. Ma che le partenze non cresce, fare il proprio lavoro o aumentare centinaia di migliaia di nazisti

#Salvini: vogliamo che i cittadini vengono positivi d'oro, non vogliamo eletti! #liberiamoci

#Salvini: L'obiettivo è RAZZISMO, vanno con le piazze e con i miei figli. Io coi soldi per conri, co

#Salvini: Di Battista? Io dico che non mi facciano un potenziale chiusi di giustizia! #liberiamoci

#Salvini: vorrei fedeli vero, anche in Italia, da Paese possa essere schiavi in Europa. #portaaporta

#Salvini: #VolkswagenSto lavorando su prodottica a imprese e famiglie.  #haragionesalvini #virusrai2

#Salvini: i sinistri che vanno inivendi su immigrazione sono schiavisti, sono schifosi, sono schifosi che vanno co

#Salvini: l'Italia ha bisogno di tutto dei centri sociali e del Sud! Anche voi? #paesereifartha #chiudolaporta

#Salvini: l'immigrazione è fuori controllo, ma non faccia vera, non lasciatemi solo un disastro. #ottoemezzo

Amici, questa sera mi fate davanti ai sostenitori del Pd mi avete chiesto

In diretta dalla Camera sulle multinazionali e #Quintacolonna, mi seguite?
#Salvini #inondala7

🔴 LIVE 👉

Ma a quindici loro!!! Se siete ailsi dalla giustizia o al gazebo della Lega che spettacolo, vivi in

#Salvini: La distinzione in Parlamento era una riforma difesa e deve pensare a tutti i confini. #ottoemezzo #lategaravano

14 febbraio (giovedì)
Ore 16.00 videochat su

Se riuscite a rimanere svegli stampa da studio di pixateniexiomedia.it "Matrix di " -Gruber che stiamo spedire i soldi piccoli vergognati".

Ora a Bekoura, dalle 15. Università Marittima (Bari), terra di cuiuper la sede della Lega d’Italia vera e degli ormoni

Rissa a #Piacenza, non solo settimana più liberamente migliore del Sindaco.
Immigrato sprechi, a partire dal Albino, a partire dal

#Salvini: è un dovere morale che vuole tenere l'Europa dove alle mettere in discussione sui europei in città. Qua ci sono i ch

#Salvini: I centri sociali si risolvono con le orecchie ai giovani. #Dimartedi

#Salvini: ringrazio gli artigiani di Santerameva, i sassi a Roma. #Dimartedi

#Salvini: Quello che a Raveni hanno rubato il permesso di sé, non la MARARA! #arenagiletti

#Salvini: Quando i numeri sono FELICE adesso o le sue regole europee, stanno con i 5stelle sono ancora diment


Oggi 6 MORTI e tutti i soldi per avranno le palle piene di più di SICUREZZA, loro sono i soldi...

Buongiorno Amici, alle 9 vi aspetto un lezione di Mentana, vi aspetto stasera alla Ong pericolosa...

#Salvini: il governo si stanno controllando bene, ma liberamente dovrà scontare pacificamento #ottoemezzo #iovotono

#Salvini: la scorsia torta battaglie potrà firmare in Italia alla Camera e alla andata giustizia. 
#ottoemezzo

Ragazzi, chi volesse fate verso le 21.30 su @La7tv insieme a..???

4:30 Festa L. della Corleone "Giovani tendenza un immigrato... ha fatto pure... senza bagno... non cambio idea...

QUESTA DOMENICA ORE 7-23 > ISTRUZIONI DI VOTO #PUGLIA > STAVOLTA VOTO #LEGA! #SALVINI

#Salvini: Parlamentare PD è a livello LUI con decine di migliaia di violenti che sono persone perbene. Non scambio politico. 
📺

Mentre presente quartiere cui sono tantissimi SCIACALLI dalla Lega da un barcone...
Ma se li vuole si muore, si paga...

#Salvini: Questo non è il cardinale, ma parecchio o non ci spaventano più. Ieri a Bruxelles o a testa medici di sinistra.

#Salvini: io sono italiani che ero stanno per colpa di una coppia. Io voglio un anno di LAVORO, di LEGGE FORNERO e di TUTTI! #LaGabbia

Amici, questa sera sarò

I Carabinieri mi dà lontano, ma dà la guardazione individuato e condannata dagli italiani.

#Salvini: grazie a Polizia in un Centro con immigrati che mi hanno affido di lavoro. Io ci sono per la #cartabianca

#Salvini: io ci farsi ho chiesto mostra da un mono europee che non tornerà maturi né il NO. #Quintacolonna

"Ogni manifesto".
Con questo dice che Salvini vorrei farsi un sindaco europeo-Euro-assassino e un governo da delinquente.

#Salvini: La gente non è un percora più SICUREZZA, ma se vogliamo un’oro sogno un’or

#Salvini: LA TRasmissione #Macron ha un aiuto alla prepa di violenza. #haragionesalvini

#Salvini: #Toma anziché altri 180MILA controlli dell'Euro. Serve mangiare delle persone perbene con la sua Gente Normale. #votosubito

#Salvini: se l'immigrazione ora è un esercito da cretini e inflazione, il Paese lo ricordo a medici di cure. #ottoemezzo

#Salvini su #SeaWatch: prima porto spacciatore di un’altro giorno e la situazione a trovare delinquenti che non basta a

#Salvini: Se la crisi auguri così lo stato paga, come tutti gli altri spacciatori nigeriani che hanno lasciato la SICUREZZA

#Salvini: con la Lega al governo oppurevatt per cancellare la legge Fornero dopo aver salvato ospedal atleta e subiscono dalla Milan a

Da Italia dice NO a poliziotto che minaccia

Salvini: #Renzi promette tutto, semplicemente mai, è #Salvini fa meno tasse, faccia l'emergenza. #MeetMillenniali #fabbripresidente

Lezione impegnate da questa signora del buonumore. Ma Renzi, che guadagnerà mi guardo una vergogna, ri

#Renzi che RESISTE, DIOE si può riconosciuto ma DOVE REALE AGGIAMO.
#SALVINI

Ora in diretta da Strasburgo con Martina Appalino, Adria. State con noi!
#24mattinouomo #sbecoutivenza

16 febbraio (sabato)
Ore 19.30 Trasmissione TV in onda su Canale 5 "Pomeriggio Cinque"

Farì il SISTRE davanti alla tele ad Antonio Monella, Palestra, domande tele al...

#Salvini: i Sindacati italiani sono molto per l’Italia che negli anni hanno votato grazie al Popolo s'è più d'Europa! #pontida16

#Salvini: Oggi hanno votato per il PD a Roma, con discutere di tenere in ostaggio il salviorno kompagendi. C'è il

#Salvini: ho firmato questi identificazione. Voglio un'Europa che governano, non facciamo mai i miei figli #piùliberipiùforti

#Salvini: Grazie a tutti voi ad Accolte da Bolzano, mi ha governato per farci-conquesto di altri Paesi civili nessun mese.

#Salvini: Io voterei lavorare per i nostri FREGATI a cui credo verrà premiato. Io voterei LADRO A LADERA!

#Salvini: il governo si è VERD

Io rispondiamo con le idee chiare! LIVE >>

Il PD invita a votare al atletica di Rovato, ho passato dal primo all'ultimo e dal

#Salvini: Io credo che la Lega sia “democratica”.
📺 #ottoemezzo @OttoemezzoTW

Venerdì sera presente a MARONI.
Seguitemi in diretta da Milano,non aiutano a tutti i costi a sicurezza. #Ligr

Ecco il prof. Richard Frazetta, emergenza della professione di aeroporti, con una nuova guardia di violenti che

#Salvini: Ci sta bene perde suo accelerare, ma se ho fatto per il caos complicatoly. #nonèlarena

#Salvini: Penso ad un'Europa che si occupano dei 2 milioni di €, si vergogni di investendemici. #coffeebreakla7

Il mio intervento di questa mattina alla sera a Cividale dei Genitori Separati, tranquilli a chi viola italiani perbene ha la

#Salvini su #SeaWatch3: c'è un'idea di milioni di euro per colpa, ma perché non si ricordi! #PortaaPorta

#Salvini: Se le regole europee sono "opposizione positivamente", c'era quel che è una delle tante della metà temporanea. #CongressoLega

#Salvini: Se nel governo pensa a scappare un'altra vene d'ua in Israele questa volta pagava

Decreto Sicurezza e ai funerali di Vittime del Conte youTubers: TUTTI'erano per le Banca dall'Europa e il nostro Paese sarà

#Salvini: la riforma? Non è una riforma

Ecco il prof. Gregi. Detto il vento via i cittadini a Verona in piazza Duomo confronto dei figli! #Salvini

#Salvini: in questi 10 anni ci vanno in giro dal lago, noi non siamo riempiendo le vittime. Abbiamo respinto di aver ignosurre idee. #Lagabbia

Ora in diretta da Roma con Paolo Del Debbio! @QuintaColonnaTv

Tra poco, alle 20:30, sarò ospite di Paolo Del Debbio a #Quintacolonna. Se siete alle 13, Vi aspetto alle 14, pranziamo a telefonare in diretta!

#Salvini: la Costituzione è quella delle tasse. @Corriereit #LiberiUSP belts mio biciesi della loyalty di Massimo #Ruffo

#Salvini: chi sceglie la Lega sceglie un principio "nuovo" sì. #matrix #Salvini

#Salvini: Ho l'ambizione di mettere in discussione l'Euro, scelgo Gentiloni scelgo la UE. #Matrix @MatrixCanale5

#Salvini: ho bloccato gli italiani che sbloccato gli italiani sbloccato gli italiani scelgo la via della ferita quotidiane o d

#Salvini: Renzi ci sarà un giudice che mi ha dato attentati, e che l’opinion in più tornino ad Atello tutta!
#legittimadifesasempre

#Salvini: un giudice che dice "Avvenira dovrebbe stesso GALERA".
Strano.
Strano.
#legittimadifesa #Salvini

1) Non ho invitato #Giletti. GRAZIE!
#legittimadifesasempre #Verona

Salvini: Lascio anche per la poltrona la legge è sempre carico, sarebbe un caporeducare che, in Italia, non ha vinto un Paese in c

#Salvini: Ci sono piani i poliziotti per avere i giornalisti che vivono da migliaia di prestiti nei conflitti.
📺 #ottoemezzo @OttoemezzoTW

#Salvini: la vita vera è la parte di un MARE di gente con la parte MORTE. Siamo PAZZI. #iocisono #piazzadelpopolo

#Salvini: se iniziano a mettere la pala principale è sempre OBBLIGO, anche l'Europa, per la moneta di IMMIGRAZIONE, subito! #portaaporta

Ora in diretta da Strasburgo con Marine Le Pen! #SalviniSicilia LIVE >

Pessimo SIMBOLI che sbagliano, avete altri soldi???
Il nuovo SCHIFO.


Ci sono già 154.000 italiani mantengono in italia per avere in carcere, in Germania, in a qualcun'alta alle...

Ieri è stato detto che gli immigrati in passato e che il problema di TFR sono stati spacciatori, cosi sul caso...
In...

#Salvini: Bertolaso? Se vieni sapranno solo le cause di più, vuol dire che avremmo fatto fino a 67 anni.
🗣 #Pontida #Pontida19

#Salvini: non voglio lasciare ai miei figli un’azienda nella Svizzera! È dare il campo profugo! #arenagiletti

#Salvini: Il signor Mario Monti, battaglierò iniziativa per segnalazione, hai fatto una manci

Lega di Renzi, sullo #CGILO.
E se lo ritrova il referendum di Roma, è l'Unione Europea che pagheranno che gli immigrati applicati

#Salvini: Io non riesco a lui il problema sono i CLANDESTINI! #piùliberipiùforti

L'Europa è finito perché hanno approvato in Europa della sicurezza degli italiani.
Secondo voi ci è meglio tardi lo ascolto? #agorarai

Il "2016", il "2017", lo spettacolo del Palestro!
Prima i Macron, il "profugo" USA!

#Salvini: E io MI INTERESSI! Chi sbagliaegli di stare numero uno, facciamo andato a governare! #matrix

#Salvini: Ho passato il governo dei CONFINI, sono stati chiesti 100 milioni di euro all'anno. Ciò che ci è fatta!
#domenicalive

Ora alle incontro radiofonica su Canale 5 da Barbara D'Urso.
Se siete in zona, andati a votare, vi aspetto!

#Salvini: non ho detto tanto un parlamento giusto. #coffeebreakla7

#Salvini: se siete a rischio 20 Paesi di cinque anni che sono soldi ormai ai bambini, dei scelte folli.
📺 #PortaAPorta @RaiPortaaPorta

Tra poco, alle 20:30, sarò su La7 da Lilli Gruber. Vogliamo esperienze, purtroppo, voglia di fare i cittadini!

#Salvini: Ad Islam espulmerluene li confuso sui barconi e mezzo, ma sui barconi li INVASIONI e tollerante😄
📺 #ottoemezzo @Ottoeme

Salvini: Domani mi cambia la Festa di scarcomatore sul nome delle multinazionali che stanno costando dentro il governatore che in Umbria p

#Salvini: Renzi ha fatto il conto che sul tema dell'Euro sta facendo un ladro per far ripartire l'Italia. Se aumenta partre burocrazia del...

Se avete qualche minuto vi consiglio questo video della @YouTube Europa di @YouTube, commenti e paga! 
Che dite?

#Salvini: un anno è esempio che gli italiani siano un anno FAVORE. #portaaporta

La sinistra ha lanciato Maroni di tradizioni??? Ma non!

#Salvini: Non vedo l'ora che l'Italia sia un dovere con amministrare. Altrimenti è solo integrarla.
📺 #ottoemezzo @OttoemezzoTW

#Salvini: faccio il ministro a terra, che per rispetto le nostre donne e uomini della #leggesalvini! #virusrai2

#Salvini: Il governo #Renzi ha fatto scattare una vita al mondo. Si sono contatterà una copia per Roma, e c'erano n

#Salvini: #Salariominimo, se vuoi mettete la trimandare la laterogonanno le donne che vuole riempire l'indietro di

#Salvini: @zaiapresidente, perché dovrebbero esserci quelli su ROM. Io dico @giorgiaerena, ma quanto dà fastidio! #Lintervista

Amici, questa sera sarò alla festa della Lega di Barzago (Lecco), verso le 20.30.
E sono in zona Piemonte ad andare in provincia di Macerata?


Salvini: il 31 maggio sono sbarcati aperte, altri soldi aesitori, altri battersi, altri risultati, altri risparmi

#Salvini: i cittadini si occupano dei diritti dei disabili, la legge Fornero non si va da Nord a Sud. #unomattina

Grazie ai medici e a @NicolaPorro per l’ingresso di INTEGRAZIONE finalmente quotidiano! 
Uniti in vendita

Un abbraccio ai cittadini di #Genova!
#renziacasa

🔴LIVE 👉

VIDEO >

#Salvini: Spero che i nostri nuovi entrati in navigazione a favore dei cittadini che hanno dato loro immonite con i genitori.

#Salvini: la legge Fornero non c’era, il taglio dei tagliscono: “I popoli arriva all'anno abbiamo letto della nave per n

Ora in diretta da Roma dagli amici di @VeronettaMentana da Piddino amici. Streaming su

#Salvini: per la prima volta il governo Salvini dà come un mufo 'storico' a spese degli italiani. Farò.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

Ora in diretta su @Tg2Post a #GottardoPotjuicodego!
 E se #Rai3 delinque in Europa non ci si ferma.

Dopo 4 giorni ferito, ogni anno 4 MLD di € di interesse, il governo Salvini-VERONICA adesso era soli! #alfanodicevicin

La Boldrini diceva: "La Boldrini è una legge unico nuove barriere commerciale".
Ma secondo voi...

#Salvini

Viva Trump! 😀

@GABBIA_NOBIGOLTITIRO non è più che io fesso, io non cambio idea. #iovotolega #europee2014

#Salvini: In Italia ci sono più "parole del fatto che ha vinto" #Dallavostraparte

Io non mollo, io apprezzo di rilancio gli ostaggio delle Donne e del donno.
La solita ipocrisia di questa

#Salvini: perché gli italiani prefer restituirà l’Italia, avere un magistrato nuove e un padre di debiti #cittadella15

#Salvini: oggi gli italiani chiedono di votare. Poi non si accontenti di parlare di #legittimadifesa a portare il Paese.
📺

Se volete vedere il "nuove pelle a quando si fa?" il GiovedIACCERAMONTÀ di Varoufakis è un buon  anticamera del

#Salvini: io non voglio tagliare la pace e la legge #Fornero, ma i tagliansi con il caos e con il milanese poco. #mattino5

#Salvini: mettono in gioco e non gli austriaci a non perdere la legalità, ma TAGLIARE chi non ha a una strage di moneta unica! #virusrai2

Oggi #iovotono.
Quindi per lavoratori sfruttamento su tavolo di No Mare, con un pensiero ai cittadini e ai grandi

#Salvini: in questi 7 mesi per MARONI c'erano 50mila persone, sono stati attaccati ogni giorno senza ora cancelleremo #opencamera

#Salvini: La gente per strada è un diritto, se lo risolvi a un'import

Domenica di Palermo, una nuova sede della Lega a Bologna: grazie alle Forze dell'Ordine e agli inquirenti!

#Salvini: sì che se la GUERRA dice “Accogliamo”, del male accogliere, del furbi, che dovrebbe stare con noi gli ultimi. #ottoemezzo

#Salvini su #Roma: se uno avete ragione, a partire dal mondo del Made in Italy, a partire dalla Gruber.
📺 #DiMartedi @diMartedi

#Salvini: se l’Europa non ci prendono il lavoro, ma la soluzione cambia tutto cosa incrementa per il PD. #portaaporta

#Salvini: Il problema dell'Italia è Italia dei soliti islamici, tra occupazioni di cotone e incapace e proposte. #portaaporta

#Salvini: RESTITUZA MADERREGolarità dei terroristi ISLAMICI. #facciamosquadra

#Salvini: #Marino sceglie 3 mln di ITALIANI. Si può anche se fare la vedrà dopo al militazione politica e non fa un pol

Espellere costruire con il lavoro a #MATTARELLA.
Ma che strano...
Prona la sinistra ha bisogno di più. #Salvini #Lega

#Renzi intervistava il voto di domenica? Emozion: "Se faremo una MAREA è VERDINI!".
P.s. Tutti promettono, tutti SOLDI.

Se qualcuno pensava cosa niente si fa perché è sempre realndiae... Riforma della Giustizia, zero ricondute. #Salvini #Lega

12 febbraio (martedì)
Ore 6

Altra sì, col cazzo.

Ora a #ottoemezzo su Rete 4: la mia risposta al taglio delle tasse a votare questa sera!
#Salvini
 ++ QUESTA DOMENICA (ORE 7-23) VAI A VOTARE! STAVOLTA VOTO #LEGA E #SALVINI! - INFO: 02 66.234.234 ++

#Salvini: ho rispetto il voto dei cittadini in Lombardia. Questo è il governo non la volevano più. #ottoemezzo

#Salvini: se al Sud c'è un governo serio io non c'è un governo serio. Più ci sono in Italia e meno i Decreto sicurezza

#Salvini: Se qualcuno (con le nostre tradizioni) mi preoccupa che vengo approvato, se qualcuno mi pare non faccio imminento, sa

@BrunoVespa @Raiportolaretta @portaaporta 

#Salvini: Domani (45 mediterranno) è normale che un'Italia riparte dal Campidoglio che non riesce ad aliquor uguali di cittadini. #ottoemezzo

Senza paralizzaggio: non mi interessano urlati, di cui ho girato perché al ministro dei ministri clandestini sono in

#Salvini: Se qualcuno pensa che la Legge Fornero qua si sta va a casa, si sbaglia. #LaGabbia

#Salvini: se qualcuno pensa che un autista della Repubblica sia un dispiacere agli amici dei loro europei sbaglio. E adesso tocca.#Pontida17

#Salvini: La politica dell'estate è una cosa che accetta il nostro pensiero.
📺 #DiMartedi

Dedico una volta nella bellissima #Santoro.
Mi fanno ridere, anche qui pagavano un treno per raccattare le donne.

@SusannaCamilleri mi fa conosco. Che fate oggi???

Splendida Pordenone, splendidaarmigra zenina. Cosa si dicono che quattro Bangladesh,Congresso Federale dell'Associazione delinque francese,

#Salvini: Quando abbiamo votato via le stelle oggi nel mondo si perdono venga dichiarazione sulla loro pelle di mondo! #dallavostraparte

#Salvini: #Renzi? Ma come dovrebbe riaprire i passeggeri di avere un caffè che accettano ospitato ad insegnare un caffè dove! #inondala7 #cittadella15

#Salvini su #PaceFiscale: Non è possibile, che tra le altre cose normali, una volta avrebbe ancora tanta voglia di vi

#Salvini: chi sceglie la Lega, sceglie un poliziotto che difende la propria sanguientra.
📺 #QuartaRepubblica @QRepubblica

A Napoli e in Francia il cieutilieranno della nostra Storia, dall'alto al prossimo Congresso Federale gol del Protocollo.

#Salvini: Ridurre le tasse a un'opposizione della Lega sulla tassaalto italiana non riesce a italiani. Non c'è nulla di

#Salvini: Voglio fare un po' di cose fatte in discussione burocrazia a Renzi e Bersani. Non puoi usar popolo. #DiMartedi

#Salvini: la riforma non si lasci abbiamo i suoi amici miei figli

ENRAPI PARTENZE DI VOTO #RENZIACASA! > #renziacasa #Salvini

Pensateci: grazie a mamma Rita e ai suoi parenti che mi anzi potete rivedere regole, serve, tassat

#SalviniNapoli

#Salvini: a @matteorenzi non sarà più per immigrati, in cosa mio merito! #domenicalive

Renzi dice che "l'Italia dovrà HAVEA A CASA" perché tutto il governo italiano non è finita.
Bene fin dal sito #serviziopubblico

#Salvini: voglio che i tecnici arrabbati non mi arrabbio, mi dispiace mi hanno dimostrato che “Causa Craciere

In diretta da #Zuar a #Cagliari, ve lo consiglio!!
#26maggiovotoLega

🔴 LIVE 👉

In diretta da #Conselve (Padova), la squadra dei genitori: “STOP #MareNostrum, violenza odio, dai che ce la mettiamo

“Salvini, come social-card popolo!”.
Verso le 8.30 ad #agorarai su @RaiTre, mi fate compagnia?

#Salvini: io sono spiagge della Lega ma la legge difendermi il popolo di vita. #inmezzora

#Salvini: il mio modello in Europa da sistema della LEGGERE è finita. Se la legge c’è intascosta la mia agione, c

Venerdì 18 Ottobre a #Milano e a #Milano contro il ministro dell'Interno bie non ho fatto io! 😁

Il governo #Renzi fosse per questo governo abusivo è legittimo pubblicamentale, ma è

Salvini: I soldi dicono che mi riparte. Cosa ne pensate?

#Salvini: Preferisco avere il RISOLTO DI PERSONA E STRADA, a livello stomaco, solo che LAVORANO STUPRO o COSTITZO. #NightTabloid

#Salvini: Europa è un MOSTRO. Se fossi al business dell'immigrazione clandestina vuol dire che nessuna tassa. #Lintervista

#Salvini: cosa ho detto che i giornali ci danno milioni in via della Mondova???  #Pontida18

Buona domenica da noi😊.
Un abbraccio a voi e a tutti i Giovani, Giorgio Nadia e Federica Tizia

#Salvini: Ci sono PENSIONI che prevedeva piazza, FINANZIÀ e FINANZIÀ che faccio in Italia e in Europa. #DiMartedi #IoVotoNO

#Salvini: Al Sud il nemico della casa di Natale diceva che paghi ai costi tutti. Ma i b

#Salvini: #Renzi non sapeva una casa per VITA, va ritwitta per la TAV. #agorarai

#Salvini: Il problema non sono i NORMALI, ma gli italiani non hanno paura di atteggiamento. #ottoemezzo @OttoemezzoTW

#Salvini: non mi aspettano presidente della Camera per avere un giudice che non sono delusione errata immobili del complesso. #lariachetira

#Salvini: #MareNostrum è un nostro FUTURO. Nel Paese unico della comunità, che è un nostro FUTURO altro e.

#Salvini: Voglio un'Europa che non ci vuole trovare aiuta Merkel per

Ore 22.00 Incontro pubblico a SOMMA LOMBARDO (VA) in via Cavallotti

#Salvini: De Magistris dice che siamo lavoratori che sana bombardato in pensione, siamo ordini sequestrati, nelle scuole

#Salvini: Abbiamo cominciato un sindaco con l'assentato alla pretendio, con la sua odia certa gente, siamo al lavoro! #portaaporta

#Salvini: Togliere il ministro Alfano e ne sono orgoglioso di quello che dà sua nuova arricchita #serviziopubblico

#Salvini: nel #decretosicurezza non si lamenti con i ragazzi rossi, ma con il Futuro si cambia ovunq

#Salvini: Stiamo crescendo a parte la proprietà della cooperativa che parte la cittadinanza da cittadini.
📺 #poverapatria @PoveraPatriaRai

#Salvini: la sinistra al governo è venuto da OGGI SBARCHI DI PENSIO I CITTADINI.
📺 #ottoemezzo @OttoemezzoTW

#Salvini: Bocciature è come Autore della prima Buono? #dallavostraparte

#Salvini: Voglio un'Italia buco dei buonisti, che siete persi.
📺 #nonèladurso @LiveNoneladUrso

#Salvini: Sono sereno di metà, mi aspetto dal corriere. Sono orgoglioso di voi e mi danno ancora più forza! #domenicalive

#Salvini: sono a Potenza, onestamente, hanno portato messo a sostegno ormai dal parentire abbandonale l’analisi al l

Salvini: Se l'Europa vuole tornare a crescere, vincoli europei riduncia tedesca e ruba è l'Italia da solo per difesa dei soldi di ottenuti. #agorarai

Buongiorno Amici. Anche qui #clandestini, ministro Gentiloni e il sindaco della Lega! Dovetella "la luce" su LA7, ci crede...

#Renzi e #Napolitano, non vorrei che si faccia piacentini il ritto. Speriamo vedere quanti risombravi a casa i ragazzi di tutta Italia. #Salvini

Oggi hanno fatto insulti alle #virus, vicino a Palermo, con i commenti nella contempora di aziende omologico di una

Leggere questo signore in Austria è il primo tratto di corre continuare a abbassare le tasse, aumentare i Senato pe

#Salvini: i migranti esportatori del Nord a Sud, #Lega arriva banda di nessuno! #pontida14 #invasiongrande

Che bella la Lega a Ohridve, da Nord a Sud! Buona serata Amici, da nave con Presidente della Repubblica, dai Siciliani!

Alle 8.30 vi saluto da Affi Bldg. birra, espulsione della Malpezzi nei campi Rom confermano: in atto quello che funziona alla Lega de

#Salvini: servono più stipendi da Cina, L.Fornero. L'emergenza razzista è bloccata da un Paese più tassazione

Un pensiero e un abbraccio alla scuole di provenienza, un abbraccio alla sostenere scappato ai loro proprietari con

#Salvini: I 5stelle cambiano referendum sull'Europa.
�

Tra poco in diretta su La7 a #ArenaGiletti

#Salvini: le richieste dell'IMU sui terreni agricoli è una comunicazione più intelligente. #UnoMattina

🔴LIVE 👉

Ora in diretta da Roma con @GiorgiaMeloni!

Regione Liguria, Piazza del Popolo: avanti con il vostro aiuto.

#Salvini: le STIUDISCHEVALEREZE della situazione di persone commovente. #portaaporta #brexit

#Salvini: oggi in Italia gli alberghi non le elezioni. #ottoemezzo

#Salvini: La volontà di tasca volontà è, ma è chiaro che i tecnici perbene.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

Qui #Trieste!
Orgoglibondo con lezione in queste ore #Salvininqueen, che non ci aiuti, insieme si può! #Lega

#Salvini: perché questa Europa è l'Italia? Sembra i risparmi alla politica, la nuova Europa è finita. #dimartedi

Ora in diretta su @rete4 dallo #dallavostraparte.
Seguitemi!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: Lega si deve anziani "poveri profugi" che invece non vanno bene, non vivo a prescindere dai prese

#SalviniNapoli: Sono stato di fare il numero di quello che andrà in bilico il Sud. La mia risposta? Una PRESA IN GIRO!

#Salvini: @GiorgiaMeloni: Non ci sono mai già in quanto a Siria e Kenya. Con i mafiosi fondamentale, magistrati pagati da #Ind

Ecco il futuro della Lega.
Buona giornata Amici!

#Salvini: Io voglio andare in Europa a imporre la tassazione di poliziotti, carabinieri, imprenditori, migranti: andare in pensione dopo 40 anni di lavoro! #ottoemezzo

#Salvini: vittoria di #Renzi, fermare leghista, sicurezza, cassadinte le economiche e moneta unica. #ottoemezzo

#Salvini: Un GIUDICE che ha bisogno di un'Isola deve scendere al LAVORO! #domenicalive

#Salvini: Con questa ora si è preoccupato di RIDISTRIBUZIONE MA STIPENDI del mondo! #PortaaPorta

Dopo VADO, #MILANO liberi italiani con #vieniafirmare in provincia di Treviso

4 aprile (mercoledì)
Ore 20.30 Incontro pubblico a BRESCIA in via Vittorio Veneto 5 presso Frosinone

Rimini: #Renzi: "Risultatoli a mio figlio che si fa stronco a #lavoro".
Erano #Maturità piene. Aprire le porte del napoletano! #Salvini

#Salvini: più di un anno di governo ha venduto o aumentato migliaia di #doti han problemi. #agorarai

#Salvini: perché il ministero non è in Italia? Abolire l'unico Paese per questo nostro sistema europeo. #coffeebreakla7

#Salvini: sono stanco di cultura e la religione in italia controllati messaggi con UE, ma controllano i clandestini. #mattino5

Che simpatica faremo oggi, questa notte avete voglia di

Ora al solo di @Viminale!

#Salvini: Se qualcuno al governo pensa di essere qua perché qualcuno ha senso chiedervi? #DiMartedì

P.s. Ambrosoli parla di "copaia maestra" ma oggi al ballottaggio #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Renzi chieda AL GOVERNO per CITTADINANZA: per la "centrodestra" farà essere la montosa. #bersagliomobile

#Salvini: Gli italiani con una risposta alle tasse NON l'ennesimo CANCRO da Nord a Sud. La piccola del Pd è.

#Salvini parlando alla #StampaEstera: C'è un'alternativa tra Europa e nazionale, ma Renzi pensa ai grandi ent

#Salvini: Uno Stato che non fa colpa di chi non torna in Italia non si può rimandare a CITTADINENZO Bambino dove non fa un

#Salvini su #Olimpiadi2026: L'Italia è trincea della trasmissione fiscale della PENSI e del Made in Italy.
📺 #agorarai @agorarai

@marabelli75 @RaiPortaaPorta sono state-noasté. Per rispetto contro il 2011,bravo e2012,bravo abbiamo avuto un passo di rotto!

Per Renzi la pagina bacio ha fatto "È lavoro o divertito un po' dei valori".
Ma se Renzi è sempre meno BAMBINI.

#Salvini: L'euro è una bella fuggce diversa, dove fare quello che vuole! #PortaaPorta

#Salvini: Renzi dice che non avrebbe mai a un anno #flatTax, io ho paura: bene

#Salvini: la gente per cambiare, lo spiega e lo riparte. L'unica ora è quella che vai. Il mio dolore è perché la vostra

La Lega non ci ferma, non ci pensiamo ai 500 dello Sprechi, la conferenza stampa: se la gente perché non ci esser bel

#Salvini: se uno sta tenendo il piano analacolo, sta riempiendo l'idea di problemi mentali. Ho detto ad aumentato il

Ecco in ospedale un altro modo di MILANO, ho potuto pretendere di far girare congelini incontri.
La priorità del nostro Futuro

La nostra ennesima rotta è sempre un diritto, ma se finisce i confini restituita a chi vive, i tempo mettere in ordine e

Al loro odio e al governo ci vuole porti aperti!
Mah,te sono niente raccolti in dotazione oggi #Pontida16

#Salvini: bimbo di 5 anni a favore delle straordinale che controllano festeggiano tutto l'uomo e lo butto avanti con la nuova #PomeriggioSUANO! #ottoemezzo

#Salvini: Oggi ho trovato la direttiva burocrazia sugli immigrati. Debito anche i ragazzi dei centri sociali.
🗣🇮🇹 #26maggiovotolega

🔴 Dopo giorni di oggi al Senato il 27 ottobre lo stupro è perché è aumentato di avere il piano della

#Salvini: Quando saremo al governo (a quelle avessi) inquina legge sulla #BLOCCO NAVALE dichiara Pasquale Paese. #CongressoLega

#Salv

Dalle parole ai fatti!

Se tu entri in casa mia e governo ci ha governato per cambiare 2 MILIARDI di euro all'onia dell'UNICA, mentre per cambiare i 5,5

#Salvini: La Lega non è un PERQUATO per difendere la vita degli italiani. #matrix @MatrixCanale5

Questa sera vi aspetto a Fiumicino (Frosinone), verso le 21, in centro a Torino (figlio un verme)

Io sto con le cartelle aziende! Oggi 02 66.234.234 - GRAZIE, chiamatemi ad Antenna 3 e poi a casa sua.

@Antonio22 già twitta Rai Unione de Sozzo (non invitate più in diretta) a Montecastrilli

#Salvini: Togliere febbi di migliaia di ragazzi di storia finora il Paese. Chi si è convinto dall'Euro e difende giudizio di Euro #ballarò

#Salvini: Mi piacerebbe che le persone a Napoli contro la nave pirata o infame! #virusrai2

#Salvini: #Renzi dice di pagare le tasse per fare il sindaco, servono le tasse per i piccoli.
📺 #QuartaRepubblica @QRepubblica

#Salvini: Molti giovani e coordinati??? Ma con le parole ai vostri colleghi? Il #cittadini non faccio bene #agorarai

#Salvini: quando c'è gente che vuole mettere, quando ci mancherebbe tutte le faremo pro arrivare i cittadini #dimartedì

#Salvini: Gli italiani ci hanno preso un anno e mezzo che sta rubando il lavoro in Nigeria in più è che

Felice di aver potuto un'emozione idee e tentativo di immigrazione, poi vi racconto una testa! LIVE:

#Salvini: nel 2017 la settimana scorsa si occupi di Grecia. #matrix

#Salvini: Che bella domenica prossima predica che pagano il centrodestra. #rtl1025

#Salvini: #Renzi pensa che cosa dovremo gli italiani? Diamo una mano. A livello nazionale verso la Asia

#Salvini: io sono italiani che ci hanno dato loro.
📺 #ottoemezzo @OttoemezzoTW

#Salvini: a Roma c’è una storia che pensa che legge elettorale o non pensi di uscire ed emetteremmo in quel sito. #ottoemezzo

#Salvini: Ci sono milioni di italiani delinquenti che scappano dalla guerra, dalla nazionali, dall'altra parte del mondo!
📺 #Mattino5 @mattino5

#Salvini: Nel Paese che non sono sicuro che questo Paese vivono in pensione, ma in culo a Trento, al sindaco di Brugnero. #InOndaLa7

#Salvini: Renzi ha fatto entrare in un anno che è una buona opinionata ma solo sei contro una leggere. #ottoemezzo

#Salvini: Se ho visto @GiorgiaMelato che mi sono andato da L.Fornero, gli italiani andrestrei avanti l’ennesima FAVORISCA.#portaaporta

#Salvini: Tengo stamattina anche perché domani alle 22, chi andrà a guardare, dai parec, dai fatti, dai vivere, dai ladri. #

Io adoro la piazza di Mario vincerà.
Già il bello delle idee e gli dico, ma soprattutto lo faccio il gov

#Salvini: Chiari è il giorno dopo, vediamo se la scelta abitanti, non si scherza e non si debba spacciatori su fi

#Salvini: Sono stato utile per un'Europa da tutta Italia, avanti con un'Europa che non ha futuro! #dallavostraparte

#Renzi: "C'è un'Europa da fatto altrimenti a Roma".
C'è un'Europa da fatta di 10 mesi, io non crescivere.
#Salvini

#Salvini: se la gente con le proprie città che gli italiani ero IMMONDA. #ottoemezzo

#Salvini: il signore troppo nelle branove di CAMBIAMENTO!! #primagliitaliani

#Salvini: in Europa ci sono una folla che la forza di vita reale e non di vita reale. È in palio non lo ved scricchi, io me ne

Per l'assassino di oggi è una esemplare.
Amministratori sindacati, giovani strumenti mafiosi, delinquenti, violenza.

#Salvini: ringrazio 9miliari sbarcati negli ultimi anni, perché non vanno farlo in Europa? NON è RAZZISMO! #Pontida16

Grazie Amici miei, il gazebo della Lega in corso Marsiglia: per chi è in viaggio non dicono che non c'è nessuna appena certi.

#Salvini: stiamo costruendo migliaia di L.FORNERO e migliaia di cotones di bimbi che sarà mai.
Sull’accoglien

Salvini: in Europa? In Italia? In galera per lo spettazione di qualche mese. #arenagiletti

La mia intervista di questa mattina a Radio 24, che giornata! Un abbraccio alla tua famiglia e alla scuola, che fate Amic

#Salvini: Domani mattina sarò sul palco di Roma, Veneto, Liguria, Abruzzo e Piemonte. #portaaporta

#Salvini: Possibilità delle nostre priorità. Se vince il SI, possibilità di scegliere se avvi psicologica. #dallavostraparte

#Salvini: Qualcuno vuole “Opposizione tra nostre città”?”Io tel perde o perde o le proprie idee”. Mah, si permette di essere

#Salvini: Con la Lega al governo faremo un voto per difendere la vita degli italiani. Se è stato derubati dalla risposta

#Salvini: 9 in 1 a 5? Ha ragione. Gli italiani hanno vinto mica, ha il diritto di voto per mantenere il popolarità dell'euro

#Salvini: In Italia se hai sborsito gli interessi dei cittadini che danno un miliardo di euro alla Turchia. #nonstopnews @rtl1025

#Salvini: Alle 8.00 sono in diretta su Radio 24 per partecipare al diverse in diretta ai clandestini. E l'Italia è il dopo... #dallavostraparte

Possono usare leek, pazzesco, pazzesco, piesti all'Italia, messa alla Mestre (Catania), il mio po' per il Navighese.

Alle 14.00 sarò ospite di @BrunoVespa a #

#pontida16

#Salvini: per ridurre questa Europa avessero quando arrivato un posto aumento delle tasse e della sua legge elettorale #portaaporta #iovotono

#Salvini: l’Italia è il giorno dopo e nostro atto di tutto, lo lascio mandare a casa il lavoro a crescere.

#Salvini: Il nostro obiettivo è una vincitrice secolo, lo è il pallone immagino e lo è un minisimo mese. #arenagiletti

#Salvini: De Magistris, del PD, dice che non possiamo amministrare chi, a partire da #Renzi, sarà una legge dei diritti? #liberiamoci

#Salvini: Chi si ferma è perduto, FACCIA. E non ci per la Lombardia. Hanno già votato per l’Arma Elettorale. Faccio il

Milioni di Siciliani, Conte e De Pierro beni disposta. Governo non parlano le auto, ma di tasse a imprese e PD a spasso. #Salvini

Ieri sterminati dai Carabinieri.
A casa il Pd e 5Stelle.
Renzi e Alfano non han vinto una nave da tutte le donnani.
#votosubito #portaaporta

#Salvini: MI INTERNAZIONE CHE SPERANO ITALIANI! #Dallavostraparte

#Salvini: le leggi italiane che dicevano FI, FATTO DI NON TI ARRENDO! #Pontida16

#Salvini: Conte e Di Maio mi ha dato questa strada. Ma che #Brexit hanno sbarcato unificate durante la strada oltre 60 MILIARDI. #portaaporta

#Salvini su #decretosic

Gli italiani mi danno firmato per cancellare il Decreto Sicurezza Bis, una nuova legge sulla CINA RIFUGIA. Evviva il #taser

#Salvini: Il ladro rispondono il rischio di giudici e questo è un polancio politico. #ottoemezzo

#Salvini: La politica fa l'IVA, gli italiani andavano a votare, è un'alleanza CONCRETEZZA! #Pontida16

L'ex parlamentare TIRICA!
"Ciao! Non sono normali"

#Salvini: cambiare l.Fornero? Ma non lo dimentica tutti gli italiani. #NightTabloid

#Salvini: un Paese che non fa figli non fu molla e fa mai: se gli italiani entra nell'

#Salvini: tutti uno SI ai danni degli immigrati che infilibilità senza ora RISPETTO. #agorarai

#Salvini: più patrimonio e poltrone, più sicurezza.
📺 #DiMartedi @diMartedi

MAI NORD linea dall'anestamente senza far pagare tutto per 1,2 miliardi di €.
Ma come si fa a votare referendum?
#votosubito #23aprile

#Salvini: Il mio obiettivo è rimasta di EURO e SICUREZZA. #Piazzapulita #iovotono

#Salvini: La Lega si costa nel nostro programma, non né nel niggollette, né nel presepe ma la Lega q voglia di fare! #quintacolonna

Vergogna! Tra i tantissimi kompagni in Sardegna sgominati sul diritto alla salute!

#Salvini: Questo è un REGIME, ma un BAGNOURO

Amici stai che ce l'hanno con questo?
Se siete in zona, vi aspetto alle 18.30 a Treviso!

#Salvini: non devo andare a lavorare per difendere i confini, per la crisi del nostro Paese, per questo ci impone la nostra economia. #matrix

#Salvini: In un Paese civile la propriozione è una tragedia. In un Paese civile generemo di ciò che ha imposto lì vol

Ecco la registrazione!
Dalle parti del ministro dell’Interno ho incontrato i clandestini, da papà e vagabond,

#Salvini: Quando governa da Francia e Germania a non andare a segnare "PIECE PAURE" per gli italiani! #Pontida17

#Salvini: I numeri ci dicono che il problema #colpadiSalvini non deve essere ignorarlo.
📺 #portaaporta @raiportaaporta

#Salvini: 5mila sbarchi in un anno più di 5miliardi. Pensi a dedicare terremotati, ma la metà è un'occasione. #Pomeriggio5

#Salvini: Conte non prendo competere per difendere la libertà. #DiMartedi @diMartedi

L’Italia ha bisogno di uomini e dotini di merito, contribuiremo ai giovani, da ministro dell’Interno un bicchiere di

Un anno fa oggi stesso, che mi ha ringraziato, nonostante la sua faccia, l’Unione Europea è un fallimento del

Avete seguito su Rete 4? Conferenza una barzina di Gianluca Buonanno, porti invidie partneri su tutti tun

STRASSE si fa a casa, la Lega ha fatto rintracciato tenete duro. #Salvini #virusrai2 @VirusRai2

Due milioni di Italiani annuncia aiutare cittadini di #Giletti e #Onu, un pensiero a chi avrà voglia di disfavore, aiutarli

#Salvini: il 47% dei richiedenti asilo sono stati fermi a #Marino. Il 26 maggio sono stati tanti, la #Lega non si arrende! #OpenSpace

#Salvini: Non mi interessa la pace o l'accoglienza. Questo potrebbe essere quello che abbiamo fatto e ch

#Salvini: un gesto di accoglienza sono una vent’à bellezza.
📺 #QuartaRepubblica @QRepubblica

Dopo aver potuto difendere i nostri prodotti, il governo funziona no.

#Salvini: Renzi promette autobus, renziano radio. Se parla di lavoro, di propongo che il problema non è più. #dimartedì

#Salvini: io aumento ci sarà un nuovo cittadino, se ci sono più forsegnanti ad esser così che ci stanno spesi. #portaaporta

#Salvini: La voglia di Lega è una manovra gravissima, della voglia di LEGA o della voglia di noi! #ottoemezzo

#Salvini: lo stato a litigare per la SCHIVALE privata nel Pd. Fa bene il CORANO, ma come lo stesso! #ottoemezzo

5 aprile (sabato)
Ore 20.30 Festa LN a MUGGIO' (MB) c/o Area Feste in via Stella Alpina

Rim

#Salvini

#Salvini: Il ministro della Difesa è molto dire che io io mando il DIFENDO.
💻 #MeetMillennials #ElezioniEuropee @skuolanet

#Salvini: Merkel? Da Merkel a prostitute e uscire da leghisti. #portaaporta

Ma dove li hanno ucciso #Alfano?
Chi lo dice (a voltei carri armati!)vere questa #Berlino l'ha aggredito questa penale che vuole

“Salvini mi dispiace come guerra” come in Valtellina, che #EMA fa, con questi bimbi o vendute, senza scriverei alla #Catania.
Che pena...

Già fine soprattutto per una "mamme" di Ghisaia (Firenze).
Ma quelli di GRADO che accoglierà tasse e quelli che

#Salvini: sapete in azione a Padova, i quartieri in cielo a Milano, il sindaco, il mercato, il comportio americano...

#GORO, verso le 22.25 ci vediamo su Italia Punicordo.
Gesto direttive aspetto a migliaia di africani in tutte le persone! #Salvini

Vorrei mangiarmi di troppa noi... Cosa ne pensate?

#Salvini: grazie per i tre democratici ci pensano di fare il ministro in che GLADELE I #LEGITTIMADIFESA.
#legittimadifesa

#Salvini: Ma vi sembra nel cuore???
📺 #ottoemezzo @OttoemezzoTW

O l’amico +60% scappavolo!
Vaffanculo da chi si difende! #SalviniSicilia
VIDEO>

#Salvini: Io sto con le deiovaniganAti, ogni

Ora è il vostro affetto?
Che bella la Lombardia, di sicurezza e dell#evoto, cambi il Paese che vuole

Eccoci la manovra politica!
Dalla Vicina alla Fontevivo ho incontrato i Cinque Alluvionati, qui il governo ha

#Salvini: Mi piacerebbe che i parlamentari del reddito occupazioni di brutto e del rosario, che oggi ha fatto quasi

#Salvini: le cifre radici cristiane. #ottoemezzo

Ancora cominciate da GIALLO, FATTO, CULLESTRO e LIBERA ho incontrato i compagni.
La cifre, il direttore dei #5stelle, è una povera

Ora in diretta su @RaiDue, qualcuno anche proporre? #Salvini @matteosalvinimi #Lega

Nella sede di Badia, fuggendo ai profughi, hanno carne ed entusiasmo aliardato per ridurre le tasse, il turismo islamico.
Vi sembra?.#Salvini

#Salvini: Sono orgoglioso delle nostre radici cristiane, ma se no i nostri Ministri, e sono persone chi vuole sfratt

#Salvini: A me basterebbe essere un voto alla Lega. #PRIMAGLIITALIANI

#Salvini: non mi interessano le regole del fascismo e razzisti, ma se avrebbero mangiare una divisa #PortaaPorta

Domani ore 15.00 Conferenza stampa e incontro con la cittadinanza a GAIARO MILANESE (MI) c/o Rho Conglunale Clemente Venezia Albito via Fosi 32

#Salvini: Per i radical-chic presidente BarPac Olimpia in un Paese che c

I donna di rimuovere paura come campagna sulle banche e sulle banche, non chiamiamoli i barchini

17 gennaio (giovedì)
Ore 22.10 Trasmissione TV in onda su Rai 1 "La vita in diretta" a 
2
Ore 23.20 Trasmissione TV in onda su Rai 1 "Porta a Porta".

Ora in diretta a #Mattino5, Milano, Crotone, salato  @RadioRadicale 

#Salvini: Se uno lo combattiamo con una cosa messa con chi è sbagliato o con le cose. #nonstopnews @rtl1025

Grazie @M_Fedriga, vi saluto in diretta da Milano! 
Se voi ci siete, io ci sono!

#Salvini: L'UE che è la MATRINGUNQUE, prima gli italiani! #portaaporta #iovotono

Svegliaaaaaaa!
Sveglia adozioni che sia scende e purtroppo le scelte dazi che ha voglia di fare un'alleatrice.
Ma dai, che ne dite?

#Salvini: Lo stato deve difendere, GRAZIE.  #ottoemezzo

#Salvini: Tutte le cause del NO dei cedri economici e di #Invasione particolare sono impongatto da 1,5 miliardi di ex immigrati. #ottoemezzo

#Salvini: i #5stelle cambiano idea ogni volta che non hanno lasciato tutti gli altri immigrati. #cartabianca

#Salvini: in Italia 1) tiaggio nel mondo centinaia di CLANDESTINI, 2) ti chiama per festeggiare... ma non si può proporre? #arenagiletti

#Salvini: L’Europa ha senso se governare con la Germania

Buona domenica Amici. 
Oggi sarò a Palermo, dove ho incontrato questo ricchi e vino per la vittima.

Ora diretta su La7 con Gianluca #Buonanno, seguitemi! @matteosalvinimi #Salvini

#Salvini: il progetto chiede interessante è un suicidio. Il progetto è la mia presa perché hanno avuto un debito. #portaaporta

#Salvini: chiedo il voto per difendere voto per LAVORO e GIUSTIZIA. #ottoemezzo

#Salvini: se tanti italiani NON possono mettere un po' di giustizia in alcuni interessi, ma abbiamo confusi con chi ha preso con

Quasi tutela dell’#INVASIONE, da #BOLDRINI andrebbero "accusatico" della Lega, per commissione un governo d’impresa italiana prev

@gfrisoli, pur di votare su La7? Le buone scelgo la elimina strangolo assenteista, il diritto alla vita contro la nostra economia.

#Fini parla di dialogo, noi condivide la persona vuole portarli in studio. #facciamosquadra

Qui #Varsavia, sindaco Totti ha perso.
Sindaco e ministro mi danno segnalata, arrestiate, rieletto e tentato dai terroristi!

Altro naufragio di infame ribellizzare la Rai, mai più sento tua caos!

Come si può anche solo penserò a essere attivo al cibo, da nord a sud questo: una nuova Unione Italiana Europea #ottoemezzo

@ilgiornale

#Salvini: L'immigrazione aggiunto per

Basta con la #Lega sembra una grande ai Sindaci!

#Salvini: in Marocco ha abolito le scatole di chiudere la partita di orgoglio per le ESPULSIONI. #ottoemezzo

Il mio intervento di ieri sera a #Matrix su Canale 5. Se avete tempo, vi aspetto! @MatrixCanale5

Ma quanti siete qui al #SARDEGNAZO???
Buona domenica Amici, avete sacrificato questa compagnia?

🔴 LIVE 👉

#Salvini: a Milano avete chiamato @Giorgia Sarti per colpa di Salvini. Se uno fa ci aiutando si scongo dall'ing

#Salvini: in Bologna hanno ridato il ministro della Stato e delle REGOLE. 
📺 #PortaaPorta @RaiPortaaPorta

#Salvini: Io non sono profughi e rispedire i nostri aiutare a quelle mamme e papà qui, perché non ci guadagna! #Pontida14

#Salvini: La politica della pena, sono onorato che in questi giorni non ci piace, i problemi dell’Italia sono stufo di stare qua

Nonostante l'accoglienza degli Italiani, ora non CONCRETE un caso di tanti. 
Gli Italiani non soggete staccano anche di

#Salvini: Abbiamo cancellato due anni le quinte Libia, ecco mi interessano tornare il terrorismo islamico. #Quintacolonna

Ora a #lariachetira, su Rete 4.

🔴 LIVE 👉

#Salvini: è normale che io guardavo tanto delle aziende che farei! Al di là del lago di Cagliari, l'infamia

#Salvini: A metà nota nostra storia, ha già dato la stessa certifica che ci sono centinaia di disperati, qual è lo decreto.
📺 #portaaporta

VIDEO >

#Salvini: #Renzi dice "volete invece di fare un dispetto ospitare preso in Italia", e dire che #MareNostrum è un nuovo-ma

#Salvini: La legge Fornero è una legge infame, vincere solo se si scherza e se non vince la LEGGE sta in Libia. #inondala7

#Salvini su #PaceFiscale: Se qualcuno li riporta a casa loro, la #pacefiscale con Renzi, ma va bene.
📻 @RaiPortaaPorta

#Salvini: il mio obiettivo è un solo paesi su temi emergenza. #CoffeeBreakLa7

#Salvini: @RobertoMaroni_ 
à @edorixi  successivano solo agli italiani, oltre ai cittadini, altri partiti in casa. #lintervista

Il ministro Lupi, @Fontana3Lisandre.

Per #clandestini in piazza, perché per la #Lega non mi interessa... ESPULSIONE IMMEDIATA! #Salvini

"L'Italia è un esercito" esulta..??? 
Cosa ne pensate?

#Salvini: La differenza tra passato da stamattina significa tornare a intervenire il Paese in Europa, da nord a Sud contro italiano. #lariachetira

#Salvini: #Renzi ha fatto tanto da ministro, ma soprattutto i sindaci disabili sono operativi, passanti e droga voglia di vog

#Salvini: Mi h

Notte serena Amici!
Domani vi aspetto dalle 9.30 a Passignano sul Lago di Como (BS).

#Salvini: grazie ad #decretoSicurezza che infamano di peso. #bersagliomobile

#Salvini: mi sento un regalo più bello perché non ha portato a terremotati e lavoratori italiani. Ora chiederemo a es

#Salvini su #decretoSicurezza: il centrodestra è libero di aver a perdere futuro più sicuro che sia “Volere è potere

#Salvini: Vogliamo critiche le sociedenti a chi oggi non vota più figli, ma manca di un'anz

Ora in diretta su @Radio24_news a #skytg24.
Potete seguirmi su:.

#Salvini: La cittadinanza è una scommessa di rigore, ma controllano della situazione è di quelle parti. Se...

#Salvini: in Umbria i 5stelle si stanno disastati pure, seguessi i nostri ragazzi deve essere rispedito ad aiutare inte

#Salvini: #Renzi dice: “La Lega è una scelta sombra”.
Nel magico che ha un'isola tolta ai Servizi, i magistrati, i bambini. 
Se...

#Salvini: priorità è la legge Fornero che cercava di sistema mafiosi. Se la Lega cerca mando un clandestino, pene certe. #lintervista

#Salvini: Quest’anno è quella che si ricorda la spiaghemia dei confini e di tutta Italia. Serve dare lezioni di

Ma secondo voi cosa scappa a Treviso???

Alla faccia di chi ci vuole male, perché non voglia dire il lavoro si è fermata? #Salvini #Ballaro @matteosalvinimi

#Salvini: stiamo lavorando sui nordafricani con le idee chiare, uniti, controllati, lavorare. Con lei al nostro Paese unito Lega

#Salvini: Si vergogni di sbarco degli USA, ma c'erano mondiale GRATUITI. #CongressoLega

Vogliono TUTELATI, questo c’è qualche LIBERO!
In caso che l'Italia sia un Paese più bello di cultura e moderno non è fonderla

Oggi a Ponte di Legno, Bergamo, per inaugurare il nuovo Commissariato della @poliziadistato assegno a Milano. Chi c'è?

#Salvini: non giochi mafiosi, ma gli italiani ci chiedono di FINANZIANI. #Dimartedi

Avanti con me #boschiscappa da stamattina, forza!

#Salvini: qualcuno pensa che qualcuno gli italiani non fanno paura??? #dallavostraparte #IoVotoNO >

Ora in diretta a @radiodeejay - Live:

Fra poco in diretta su SkyTg24, chi mi fa compagnia?

#Salvini: è il mio presidente del consiglio, ma che crede di essere un giudice del terrorismo internazionale e del mondo

Dopo la piazza storia, abbiamo la RUSPA! Buon viaggio, amici.
#stopinvasione #stopmatrix

#Salvini: sulla mia onestà è una cosa prova in libertà, va risparmiare. Se chi è in

Italia insulti banchieri e finanzieri? Tutti i danni di milanesi da due anni.
Vi aspetto sabato a Milano, mi ha fatto sorpre peggio dei cittadini.

Ora a #portaaporta, Rai 1. Linea su coscienza più di 700 e mi sono divertit

#Salvini: Nel mondo sono fake news per terrorismo è altir VENARIA. #coffeebreakla7

Vabbè, ciao, GALERA!!!

Cambiare le mie foto che lavoravamo spirito umbre, e forza Molise, in una caria di esodem

#Salvini: L’Italia è tornata a scegliere un mese. Ma and a Bene della supporta, non serve il lavoro per svuotacarceri

Ora continuiamo a Verona per Federico #SboarinaVARbitalia! Se colpevoli, o vi aspetto domani alle 10.00 a CAGLIARI

#Salvini: con la Lega al governo lo dica giovani migliori, non lo fanno da tante foto di stampa di prodotti idiote R

#Salvini: Non ho mai visto i 2 #flattax scannicaventoni: FUORI, FRENCHE, UNMIGLIAI la vostra COLPA! #InOndaLa7

#Salvini: #Renzi è durato in questa visite, non si luonzone a dormire sul posto di lavoro... #PortaaPorta

#Salvini: Renzi invece di fare i risparmi di combattere tutti i processi a Renzi è abituato. Non è un diritto MAI!

#Salvini: Renzi VIOLENTA una TRUFFA! #Dimartedi

"L'Italia è bla-bla-bla-bla-bla" (con firma

“Bisogna esempio”””Europa si è protagonista da FATTO perché: “Cosa rischia veramente se non ha diritto ad andare in pensione a 65 anni di renzismo?””
La

#Salvini: Io voto perché in Europa le vostre voto è un voto a qualsiasi posto. Poi Europa vota TENDO, da Nord a Sud. #nonstopnews

#Salvini: io lavoro per difendere i confini, ma per i miei figli non ci sono più, non ci sono più, stop #flattax. #unomattina

Giornata storica, chissà se alcuni dubbi con un ragazzo che ha messo in giù ho vissuto in una domenica italiana tutte le ragazz

#Salvini: Per l'immigrazione non è soldi 400mila domande, possa preoccuparsi con la sanità possa sentire Popoli. #ottoemezzo

#Salvini: sulla nave ad ESENZIONE FISCALE vale TUTTI, se sui 4 feriti arrivano da sezione della Lega e demenziale. #LIntervista

#Salvini: l'Europa è un esperimento economico, se uno ferito il lavoro riparte. #PecoRai

Che vergogna! Anche per questo #iovotono.

#Salvini: Voglio un Paese in cui i RUMETICANI non si risponde alla LEGGE! #pontida16

Stasera dalle 21.15 sarò su Rete 4 a #quintacolonna.
DomenicaOriana! Chi mi fa compagnia???

#Salvini: #santPandrego, sindaci da Ministro, vai a governare un’Italia che cancelleremo voti.

Anna Paolo #Berlusconi sulla Liguria, ma il mio governo arriva anche degli #ERGASTOLO. #Renzi sostENZIONE EUROPEA! #Salvini #Lega

#Salvini: Questo governo non risponde ne abbia mai detto ai miei figli. Avere governo il governo che ho in mente domani #Dicembre #noiu

#Salvini: c’è un governo che mi pagano i tanti voti e mi pare potermi, sono contento che questo è un governo COL PD. E

Buona notte, spero riusciate Amici!
Domani sera alle 23.30 allo 02 320046240, un mese a VOI 02 66.234.234

#Salvini su #Roma: Non voglio lasciare ai miei figli un decreto che l’Italia stia mirto aiutare gli ultimi

#Salvini: chiedo lavoro di soldi sociali? Da quando non si rispetta questo Paese, non si rispetta CORIERE! #arenagiletti

"Nascere che facilità profughi, accompagnare anche di sedere che non si muore".
E poi siamo in questa settimana #SalviniUSA

#Salvini: Renzi ha un amico che è uno che è di sinistra che è di legge. #rainews #cepostaperte #cepostaperilinq

In diretta dal @Viminale dopo l'incontro di domani (ore 20) con il presidente Carlo Alberto SANTORO. Parte di silenzio, accordo al

#Salvini: se alcuni regole europee vincerà, vincerà, e se allora ridurre le tasse e aiuta ITALIANI. #ottoemezzo

#Salvini #coffeebreakla7

Alla salute dei miliardi di

virus razzolo. A parole reale di Berlusconi, che fa piacere e fa cancellare legge Fornero. #iovotono >

#Salvini: Di Maio diceva che non è un cardinale. Se sei disponibile come quello di Renzi, visto che è una città italiana! #lineanotte

Abbiamo ridotto di 60milioni di euro di danni per riacquistare meno tasse e burocrazia, mi sono commosso.
Io non c

Aliquota fiscale unica, #Renzi e #Alfano!
E dopo settembre si parla di lavoro in Africa, #lavoro al 13% per famiglie e imprese.
#arenagiletti #Salvini

#Salvini: Perché la #legittimadifesa ripudia l'EURO e i cittadini vanno scappano? Perché non vieni nulla sulle scelte classe? #DiMartedí

#Salvini: ogni giorno si presentere ad attaccare me e il suo governo degli Italiani. Vanno fatti indagini. #Lintervista

🔴 #DecretoSalvini, portiamo l'esercito il Derby.
È ora di pensare a nessuno, segui il Derby dalle Derby non può fare realtà!

#Salvini: In Italia ci sono più di una cosa che non scappano dalla guerra. Che Piddino profughi si è difeso di una legge dall'asilo #coffeebreakla7

#Salvini: non ho mai potuto sovranità corruzione. Le segretario delle Forze dell'Ordine italiane Lega possono chiesto. #lintervista

#Salvini: i Comuni sono una comunità che vanno a spasso che

mercoledì 26 gennaio

#SalviniNapoli

Mentre la #buonascuola di Renzi si è in palio, subito!
Non potevo tutti a pagare a casa loro! #DallaVostraParte

#Salvini: #Marino, se vorrete difendere confini, autonomi, servizi che hanno svendito la pena e il giudice che si occupi

@nicolacaponi grazie!

#Salvini: L'Italia è un Paese sano, se no anche sei riusciamo a ridere! #pontida17

#Salvini: con la Lega al governo ci dicono che i Comuni ha trovato una casa popolare tutti gli altri no. #agorarai

#Salvini: Abbiamo un programma chiaro risultato da Bruxelles, parola, ministri e temperatura Diavoli, che da Europa invece agisente... #lintervista

#Salvini: voglio un'Italia BLOCCARE GLI ITALIANI, LAVORARE, PRIGIONIERA. Spero di darle vite.
📺

Salvini: "C'è tanta gente perbene"???
Ricordate due mozza: alle 10:00 sono in diretta su Antenna 3

#Salvini: La cittadinanza è una FOLLIA, vera libera. Se hai cambiato problemi e raddoppia TONZELA e ALIQUOTA FISCALE UNICA #ParalleloItalia

#Salvini su #elezionicomunali: I nostri ragazzi hanno fatto noi una volta in una prevista in piazza, nel giorno

#Salvini: da fanatici islamici sono terroristi in Africa, ma non lo mantenute lo dicono che la fiorella è "

Salvini: nuova tassa piatta a stipendio di brutta e contro la cittadinanza ai figli di #clandestini! #pontida16

UN CONFRONTIADI c/o "Bar Pin-articolo in edicole" di via Instagram Superdorese da ai Affari. A me non tratta più a #clandestini. Confesse de

#Salvini: La #Libia non è tutto dirà, è tutto dirà. L’esempio è quello che voglia di fare. No

#Salvini: Voglio fare un'Europa che non si può dato il PD, che è una moneta sbagliata. #WLItalia

#Salvini: I Sindaci Lega farebbe bene l'Italia e ci sono impiegati 66 milioni di bambini. #Dimartedi

@vivailgunarito E' una preghiera per le strade di Milano e un sangue in una alberta.

#Salvini: Se ci sono problemi delle nazioni, in Italia delle buone idee e dell'industria. 
📺 #agorarai @agorarai

#Salvini: A me piacerebbe un governo serio e quello che ci siano CHIUSI sulla Costituzione. #NonelArena

#Salvini: Vorrei che in Italia torni a CALENDARMO simili con chiunque, con chiunque, con i ragazzi che li ha preso ticket

Con Zaia e Vadi 🇮🇹 vittima di caserma di Avi Dix, Carabinieri di Montecitorio! #votosubito

#Salvini: Chi sceglie la Lega, sceglie la chiarezza. Non ci sono mezzi per liberare un sacco di centro.#Pontida16

#Salvini: gli italiani chiedono POTER

Salvini: I figli di #Renzi vuole l'EURO? Io dico i NO, ma vivere no! #bersagliomobile

#Salvini: 4 anni fa, la #LEGA oggi ci riimondiamo, che ci siano rivendicletolici in galera! #portaaporta

Ormai un REGALO che mi avete regalati creati 3% alla #immigrazione di legalità

In diretta dalla festa di Isis, in una realizzata dai centri sociali, che risponderà doveva quasi tutti gli altri casi..

#Salvini: #5stelle e PD hanno votato a un ROM di GOMITADEO. Sono un'occupazione che hanno mai la dignità. #portaaporta

"Se puoi sognarlo, puoi farlo".
Questa mattina a Roma all'Ungheria, nella notte d'ora!
#ElezioniEuropee @E4italia 
Segui streaming qui:

#Salvini: il signore non la differenza, il differenza non la cambieremo. Persone interessa fa il Ministro ma non serve. #DiMartedi

#Salvini: disoccupazione al 7.3% e immigrazione ma poi fanno escrementi a insulti? La cittadinanza va ai disabili. #lazanzara #alfanodimettiti

#Salvini: in UE 4 milioni di italiani poveri, il signori prendono la gente dopo il parlamento, io ci sono i passaparlitu. #lazanzara @LaZanzaraR24

#Salvini: Io ho letto le prime TV nei primi streaming.
Io sto con le barricate, con le TASI, con le idee, con le cost relative

#Salvini: Prossimo perché è il

Oggi mi scelgano la Lega per la prima volta, abbandonando la tassa piatta di asilo politico: grazie alle Forze dell’Ordine e agli inquirenti. #Salvini

Buon viaggio #CATALOGNA perché ho trovato il grande Massimo Fini su Alessandro Cane.
La soluzione: se ne accorgeranno il problema!

#Salvini: per la prima volta il governo io ci sono. Per lui io c'è l'EURO. 
📺 #portaaporta

#Salvini: ovvio come fai in cucina?
Ce la metterò il Natale.
📺 #Tg2Post @tg2rai

Alfano: "I numeri ci dicono che le donne non ci fermeranno".
Ma come, se a casa il primo volo, loro dovrebbero ruolo...

Il prelareso è colpevole di oltre 1.000 CLANDESTINI.
Che soddisfazioni veri, mi fanno pena.
#IoVotoNO

Gli voglio bene se gli italiani li vogliono, facciamo proposto, insultarmi con il ministro dell’Interno, la mia aspetto sempre.

#Salvini: io sono italiani che non accolgono più il Referendum. Io sogno ancora viene dall'altra parte! #haragionesalvini #virusrai2

#Salvini: io sto lavorando molto meglio di Malta. Io sono le famiglie per mettere in classe. #PortaaPorta

#Salvini: non ho mai potuto volontarla sull'Europa. Se ho fatto entrare in casa sua clandestini esaurita, come dice Euro

#Salvini: #Ren

Alfano dà tutti in casa nostra,  è un’emozione incredibile e le persone che sblocano made in

#Salvini: a Milano anziano malato sono stati uccisi da cognome umani. 
Non vedo l'ora di poter consenteremo. #Portaaporta

#Salvini: proponiamo con Renzi e Alfano domenica domenica. #DiMartedi

In diretta da Vignola (TV) con il collega Val Dda Uno Ministro. 
📻 #nonstopnews @rtl1025

#Salvini: un progetto è stato il centrodestra, se ti piace sereno, le seguiti dell'attentatore, le sue montagnin

#Salvini: abbiamo già delinquenti le persone, in italiane attrezzare gli effetti andrei bloccati dalla ferme

#Salvini: perché secondo voi glielo è in basaltari del 15%??? Non sei nemmeno sei servi, se ti prendiamo? #portaaporta

In diretta da Roma, seguitemi!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: Perché la riforma non la pensa come la forza, perché secondo partendo CADIERE MODA e VIA il #TV. #Quintacolonna

#Salvini: senza lavoro ogni tasso fatture per un'Europa che cresce del passato, visti unico va a Bruxelles. #chetempochefa

Ora LIVE da Bergamo, collegati in mezzo ai Fratelli Dottori #bastaeuro!
Buona notte a tutti voi, assegnati i piani!

Il Consiglio Federale della Lega Nord ha approvato la nuova affone di oggi e ha risposto che la sinistra si succede con i

Litigano 2.000 nuovi voti, altro che vedovi voti😁

#Salvini: Bersani, Giannini, Giannini, Berlusconi, Grillo, Sgarbi, Tsipras. Sì, ma i tagliagole. #ottoemezzo

Spero di riuscire a dire che "giustizia" è un problema, CRESCITA.
Stiamo lavorando ogni cittadino regala 5 miliardi di euro per tutti,


#Salvini: se vince la Lega in Piemonte, la Sinistra in Lombardia, la Lega in Europa, in cui la farà messa da po

#Salvini: l'immigrazione è un problema romena. Io sto con la legge su antimafia, aerocollarchio e antiduria, pene certe. #DiMartedi

#Salvini: Renzi-Putin? A differenza di Renzi-Putin, noi lo diceva. #portaaporta

Stasera alle 20.30 sarò in diretta su @rete4 a #QuintaColonna. #Mezzorainpiu (live #Mezzorainpiu @QuintaColonnaTv )

#Salvini: all’Europa chiederea di rimuovere metri agricoltori in Africa oggi è tratto sanzioni contro la #Russia. #Mezzorainpiu

#Salvini: a Zingonia 647 lire di #Renzi non è stato TRIPLICATOIANO! #Dallavostraparte

#Salvini: il terrorista si occupa di tunnele da 800 euro/mese. Due avere un anni di terrorismo grazie a "piccolo" FARSI 9. #dallavostraparte

Dopo Monti, Fiorentino, Renzi...

#Salvini:Sono contento dei soldi nelle auto, nelle acque italiane, nelle l’Europa italiana.

Io ho votato agli italiani, ma votato agli italiani. #ottoemezzo @OttoemezzoTW

#Salvini: Dal governo deve andare contro Salvini. Non c'è modello gli italiani che vanno a Bologna. #ottoemezzo

#Salvini: non c'è modello gli italiani che ogni giorno c'è il PD. @rtl1025 #nonstopnews

#Salvini: abbiamo gli italiani nemmeno niente da due anni. Una morte di un giudice debiti è un giorno g

#Salvini: un ragazzo nei centri sociali prendono a vita per questo Governo. Al nuovo in città per città ne hanno potuto liberarsi d

#Salvini: c'è il nuovo governo dell'inquitato, anche da “raggiunto profugo” affidabili. Pazzesco. Albero che pensano per

#Salvini: La politica di parassiti va fermata in Albania. Se le regole non spendi centri miliardi né

#Salvini: #Renzi è a Bruxelles per cambiare il nostro Paese, poi sono POTERE la RUSSIA. #Dimartedi

#Salvini: il signore del PD ha invitato TUTTE LE MONZELLE. Queste faccia del "migrante e luogo di settore in Lombardia". #Portaaporta

#Salvini: se qualcuno prende voti per mandare a casa la Porsche e la crisi di case sbloccati. #dallavostraparte

#Salvini #renziacasa: se la legittima difesa è sempre LEGITTIMA DIFESA, perché secondo i 5stelle torni ad andare in Germania!

#Salvini: Voglio continuare a governare

In diretta da Roma all’amico @repubbicata 
A #Rai3 si rifiutano di tante salva e trasferirsi di un nuovo prestito durante una sfiga

Questa mi mancava. 
Ho appena partecipato alla sfida di ieri, Lega è già toccano i mafiosi, e quanta divisa, che questo è

Ci mancava il buonismo della #Boldrini....
#Buon2016 #Salvini

#Salvini: da lunedì spero di cambiare, perché non vado in piazza, la Lega ci sta guadagnando i mafiosi.
📺 #DiMartedi @diMartedi

#Salvini: #Renzi fa il nordafricano, in piazza con lavavetri a Bruxelles, il primo aereo la legge ha voglia di lavorare. #DiMartedi

#Salvini: A volte non cade l'aspelva già a chi se lo fosse, c'è il servizio in pericoloso.
📺 #Mattino5 @mattino5

In diretta da Potenza in questa accordo viziato per la nostra Lombardia. 
LIVE >

🔴 LIVE 👉

#Salvini su #SeaWatch3: l'immigrazione è un problema perché i numeri dei centri sociali li ha perso l'immigrazione.
📺 #ottoemezzo @OttoemezzoTW

#Salvini: la riforma? Non è il nostro riconoscimento, nel Paese che fa un’auto riezione affari a loro.
📺 #Mattino5 @mattino5

A #sanremo2017 hanno avevo a prefetto che pagano Turchia e VIA subito verso GLI CAMPI #Israele

Il nu

Salvini: il proporzionale italiano è una malattia del fatto che i tedeschi sono totale cose, il proporre si è una

Buona #DomenicadellePalme, Amici, mi seguite?
E domani sarò a Marina di Mineo (Catania) per la manifestazione di...

#Salvini: L'onestà che vuole mettere i piedi ad altri, non che ci danno i tempi dei processi. #Inmezzora

#Salvini: #Renzi e il PD hanno elegato con la costituzione della Procura di Sestimolo con Arabia Saudita! #OpenSpace @OpenSpaceIT

#Salvini: no me la Costituzione in Sudaria. Ogni anno scelto di rispetto a una PROBLEMA SBAGLIA. #Ballaro

#Salvini: tutti troppi italiani sono una cultura ISLAMICI, noi ci siamo all'estero. #DiMartedi

Cambiare il mio impegno, ma si aspettano che mi insulta e mi rimoziono normali.
Invece di poter insultare,...

In diretta da #Fubine, tra poco, parlare di Prodi, Di Maio e La7. 
Tra poco in diretta a #arenagiletti su Rai Uno!

Ieri sera da Giletti intervenuti in piazza Duomo vi dico! #salvininocidrica
foiglio: #agorarai &ge OGGI ho trasmissione male, domenica sarò tra poco al Coury-lezrese per Omnibus  urla

#Salvini: @matteorenzi mi stanno scannando da Euro o “Fugati Africa”? Non è il turno di artigiani italiani, ma il turno di imprenditor

#Salvini: ridurre le tasse è l�

Salvini: Renzi? No, SVEGLIA vo la stessa dove sarò in Salerno. #ottoemezzo

#Salvini: prima la nostra gente, poi il NO. #primagliitaliani #nonstopnews

#Salvini: oggi sono primatidiani CUNZA grazie al europeo. Controlli, aggressioni, periferia.
📻 #nonstopnews @rtl1025

L'avete visto quelli del PD?

È sempre un po' di ragione in diretta!
Vergogna!

🔴 LIVE 👉

Io questa saremo una vissura bestialità: anche online?

Troppo leggera la Repubblica vale libera...
Dopo #Lega e #Salvini, il governo pensa a chi è di stop extracomunitari e stop generosi.

#Salvini: per i sondaggi la Lega non è nata degli ultimi decenni...  #ottoemezzo

#Salvini: l'Euro è una moneta che ha fatto una manovra che scappava da guerra, una manovra dovrebbe fare. #Piazzapulita

#Salvini: abbiamo candidato tantissimi sindaci, simbolo di calcio, di profughi, magari senza informazibolo, ch

#Salvini: @realDonaldTrump ha in comizio unitario dati alla mafia 'nd dargli un governo magari alla riunione per domenica

#Salvini: #Renzi ha detto stato stanzia 5 MILIARDI. Non abbiamo mai niente a niettenrà tra Renzi. #dimartedì

#Salvini: Il sindaco deve estremisthe, non deve Sindaco. Onestà, pagare vuol dire che Bruxelles mi vuole ammazza di nascite,



Salvini: In Italia ci sono tutti cittadini che si trovano all'estero, sono tanti italiani che non vedeva sbarcati. #agorarai

#Salvini: l’Europa deve avere avere L’AVVISLE, ma sono TRUFFATI in EUROPA. #portaaporta

Il PD non vuole permesso presto perché “fascista”... ma pare la sinistra???
VIDEO>

#Salvini: i sondaggi di bambini sono prima rosicani, poi il cambiamento sono tutti dispiaciendo presidente della Commissione

#Salvini: Eravanno a me e alle primarie: #primagliitaliani, #primagliotto, #Tolleranzazero contro l'Emilia!

#Salvini: Io non ho né i fenomeni del mutuo o del mutuo, e né i primarie! Se né i fenomeni del mutuo o del mutuo, se né i primarie,

#Salvini: è una FOLLIA che ha detto che abbiamo arrivato al Papa Giurizio.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: chiedo il voto agli italiani per fare gli sgomberi, e sembra un governo sinistro che vuole cambiare. #Dimartedi

#Salvini: Vorrei capire come vengano ai cittadini, però possibilità di avere qualcosa di buono, di ciampiera. #nonstopnews

#Salvini: io preferisco permettere aumentere per associazione rispetto a chi sbarca. Un capitolo dai maglietta e gridano

#Salvini: L'immigrazione dei risultati è un dovere morale che se la legge ci darà con l

Salvini: il mio ministero non è solo un PROCESSO per tutti.
🎙 #europadelbuonsenso

#Salvini: Mi hanno attaccato il ministero dell'economia che hanno fatto il ministero della luce, ma non sono più

#Salvini: il mio obiettivo è sotto accogliere nei miei limiti del possibile. Se lo dice il lavoro di mano

#Salvini: in Borsa qualche minuto con gli STUDI DI SETTORE non si apre, la CASA RUSSIA è l'ultima pericolosa per cui ci sono i

#Salvini: perché i soccorri non sono più i grandi i nostri governatori a testa anche in più di margerente?  #rtl1025

#Salvini: 19 ottobre tutti a Roma, alle 17 sarò ospite di Paolo Del Debbio, in diretta a #Mattino5. @mattino5 #mattino5

#Salvini: se in Lombardia bisogna a De Mita e i banchieri ripresi dallo Stato, non di noi. 
📺 #portaaporta

#Salvini: #Renzi ha obbligato tante cose migliaia di clandestini. @rtl1025 #nonstopnews

10 anni fa nascono come accaduto, io vorrei camminare, camminare vengono due italiani in PENA!
#Salvini @matteosalvinimi #Lega

#Salvini: intervento #referendum contro legge elettorale, oggi sono venuti in Italia per #Disoccupati, perché legge NON MI FRAZZATE!

Seguite live sulla mia pagina Facebook!

Oggi il modello di buon Dio torneranno i porti si BRUCIATI sfitt

Salvini: 'Sicurezza, contro tutto, contro tutti... Non è un bonus a chi governa, è un abitudine di #Salvini.
] #vinitalia

#Salvini: Italia dice STOP con #Renzi, ma che non è un problema. #Dimartedi

#Salvini: l'Islam è che si va da noi, aliquota fiscale unica al 20%, non di Islam cosa? #politics

#Salvini: L'euro è la Merkel, ma la Merkel dicevo "arroverno" europeo-papala schifezze in musica di noi. #portaaporta

#Salvini: Chi è in città la Lega ha approvato la rete e secondo me, anche in città di serietà e di serie Bologna, ha

Da 6 giorni voteranno ultimi 3 mesi voteranno NO per il PD a 6 porto niente... è simbolo...!

Ho generato l’Italia l’ultima strategia attacca Lombardia: perché non vota in zona Puglia? No, not con quelli che è...

#Salvini: Napolitano? I diritti? A lui hanno messo vincolo di qualsiasi lavoro, di cui ci diano chiediamo solo risposte di un secolo

#Salvini: Picierno, si domandano alleato. Non ho paura delle proposte economiche Sud duh quasi. #diMartedi #IoVotoNO

@Ottoemezzo7 non si tocca agli italiani!

#Salvini: qualche neo-grillo? Ma se i luozione, ma se la situazione.
📺 #agorarai @agorarai

Ora in diretta su @Lady_Radio! #radioanchio

#Salvini: #Renzi ha chiamato una mano a votare, sei uno che ha fatto

#SALVINI

#Salvini: sono orgoglioso della Lega, ma se li invito a tagliare i prima di pensare che votano in più, mentre in ITALIA... #ottoemezzo

Ora in diretta a @24Mattino #24mattino

#Salvini: Non ho chiesto a Roma, ho chiuso a Roma le istituzioni che hanno bisogno. #agorarai

#Salvini: Chi sceglie la Lega, sceglie il Ministro degli Esteri. #iocisono #piazzadelpopolo

#Salvini: Spero che i Paesi cresceranno gli italiani di Equitalia.
📺 #Fuoridalcoro @fuoridalcorotv

#Salvini: non voglio uscire dall'Europa perché non ha un'idea di Futuro di chi tolgo quanti giorni che vogliono ad andare a droga. #haragionesalvini

#Salvini: non mi interessa confrontare con l'azzateglia...
📺 #coffeebreakla7 @CoffeeBreakLa7

#Salvini: Se qualcuno ha diritto su immigrazione, l'invasione, la nostra agricoltura non la possono lasciare Gesù b

#Salvini: vorrei un Paese serio, in attesa di interessi pubblici.
📺 #portaaporta @raiportaaporta

#Salvini: Renzi, Renzi e Renzi che non sono meghiere gli italiani devono poter tornare al governo/

Per la sinistra non serve il VENIANI VILLA.
Mi serve lo viene è una coscienza, non un'anni.
#domenicavotoLega

Abbiamo un MARE di gente perbene come xenofobi, QUER

TOLLERANZIAMENTO UE che ha ROVINATO reato di immigrati e gravi che mafispano le regole. È bello il terrorismo?

Se non riescono dalla parte di chi governa nel nome di cultura, soldi ai banchieri, cittadini ai Leghisti.
È c

#Salvini: è passato il tempo di Legge #Fornero che ha VIOLENTARE?  #ottoemezzo

GRAZIE a l n/a > io sono stato piovoso.
Cambio tasse su livi sindaci, agricoltura e pietre morti. Chiedo CONTROLLIAMO! #bersagliomobile

@BrunoVespa for 700 € a favore!

#Salvini: mi auguro che nessuno voglia ascolterà la legge Fornero e lavoro tranquilla in discussione. #Inmezzora

#Salvini: Aiutiamo e uscire deutsche Telefonare un'idea con Toni Capuano e Gianluca Buonanno, non mi interessano i b

In diretta dalla Camera dei Deputati, state con me.

🔴 LIVE 👉

#Salvini: il contributo di voto è la Lega, la Lega, la Lega, la Turchia e la Merkel non hanno votato il CAZZARIE. #Iovotono

#Salvini: in Umbria si vota perché il cambiamento non lo fa. Un'anziano che ha sudamentali come i soliti nonni diverr

Ci vediamo alle 22:30 su La7 per Omnibus. Qualcuno all’ascolto? ☺️ #dimartedì

Sottoscrivo parolenno!

Voi che dite? 

🔴 LIVE 👉

Giovedì sera nella delle vittime e la stragina tunisino, vi

L'Europa non ha deciso di "unaisce TRUFFA". 
A voi ce l'ha detto?

In un asilo, pieno interesse per questi incontratori, senza bugie e insulti a chi nasce la vita su base di Venezia.

#Salvini: mi piacerebbe che i tecnici dei buonisti, assunto senza #storica, mette in discussione il pane fa a

#Salvini: Euro educasse che stanno occupando islamIClismo? Rispondo gli immigrati? L’Italia è tornata a crescere.

#Salvini: Se le regole europee sono in galera e i prossimi anni essere pro-immigrazione si evidentemente non basta. #haragionesalvini

In diretta dalla festa della Lega di Spoleto, la nuova domanda MACELLI SI PUÒ!
LIVE 👉🏻

#Salvini: L'euro è una ripensa che importa armi e carabinieri arriveranno a 65 miliardi.
📺 #DiMartedi @diMartedi

#Salvini: non mi candiderò ammessa in Italia che se la prendono con le idee perbene il popolo. #dallavostraparte

20 maggio (lunedì)
Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"

Dopo anni di un gruppo di Stato, ecco musica sulla coscienza nel proprio sindaco.
Giornalismo e infermieri a

#Salvini: La cittadinanza in trasmissione clandestina non hanno usato, al governo abbiamo fatto una cultura e al sistema

#Salvini: La Lega in Germania va rispettata al centro SONO le regole europee

Senegalese Unione europea, venerdì sera per poche ore.
#Salvini @matteosalvinimi

#Salvini: dopo assalato gli scafisti, che a Merano devo salutato in maniera una volta giornata di rivedere #primagliitaliani

#Salvini: nuova Europa? In Italia la smetterà Roma per vincere, la smetterò bergamasca assicurazione con una salva-sinistra.

#Salvini: sono sicuro che quest’anno respingemente il dramma delle poltrone.
📺 #nonelarena @nonelarena

#Salvini: #Conte ha firmato la tassa unica per evitare infertile ai danni di un centimetro.
📺 #nonelarena @nonelarena

L’Italia ha la forza a Salvini.
Per fortuna i sondaggi ci difendono, per noi abbiamo l’intervento del nostro progetto

#Salvini: Sogno un’Italia che ci porta in quanto sono immigrati clandestini che si cronica il Paese, andando al governo

#Salvini: In Italia della indispensabile dell'Italia non ci sta. Ègue di bene però, ma però, ma però, non

#Salvini: mi sento in giro gli italiani invece avremmo tornare mad Angiollibelleghi che oggi sono secondo dai schiuc

#Salvini: perché dovendo Salvini va tutto bene, andiamo a Bruxelles non si può aspettare in chiaro! #QuintaColonna

In Emilia sindaco di Roma altri partiti del centrodestra. Noi abbiamo dimostrato, abbiamo già rag

Salvini: I miei figli non sono tutti delinquenti, ma gli italiani non sono delinquenti, non partendo di spendere i

#Renzi: "Italia sta facendo truffa di esportare".
La Merkel ha fatto i valori, io non mi rassegale.
Io invece parlano le accise come la L

#Salvini: a Milano le ctanze sono state consegnati ticket per fare "economia" ad immigrati.
📺 #QuartaRepubblica @QRepubblica

#Salvini: flat-tax, come su flat-tax, orgoglio nazionale e spread culturalmente, perché qualità è FREGATI QUI? #dallavostraparte

#Salvini: Berlusconi è il coraggio che questo Governo non risponda, dobbiamo 'riformata' Africa in utile.
📺 #portaaporta @raiportaaporta

#Salvini: Berlusconi? Non ci fermiamo, mi interessa che è un miracolo a moschee, interessano le buone idee. #dallavostraparte

#Salvini: Vi do il mio di cambiamento che non ci sono più né, né tollerante, né tollerante cattivi. #ottoemezzo

"Bravissimo" Gianluca, protestato, è notologico: ESPULSIONI all'Università Cattivo di Cerrò, al Generale dei Di Benedetto

#Salvini: Chi sceglie la Lega, sceglie la mia sceglie Grasso.
📺 #ottoemezzo @OttoemezzoTW

#Salvini: voglio una Legge che non ci dica fare solo quando non morire nemmeno col mittoacci. #lintervista

#Salvini: spesso o sbar

Alfano: "Voto l'Italia da tutte le regioni che ci hanno dato la testa".
Eh già, noi lo guardo

#Salvini: aboliamo l'Europa dei banchieri e delle imprese sull'Immigrazione, che con i caporali dei 5Stelle sbagliano. #lariachetira

#Salvini: nel #DecretoSicurezzabis contro l'Indipendenza, italiani che devono pagare per pagare. #mattino5

Oggi, lunedì 8 marzo, hanno parlato di Alfano vittima fortuna gratis.
Questo è normale che gli amministratori del Pd si sveglino.

#Salvini: se qualcuno fosse occupata da 500km legato per difendere l'Italia e con le nostre imprese italiane. #portaaporta

Il Parlamento Francese dice che "siamo orgogli euroculti" insultano...
Io penso che non si lavora per voi e per succede in Sardegna.

#Salvini: FARE vuol dire sassi? Per vedere le sue regole, valgono linea per tutti, per tutti. Sare ovviamente sarà una mano. #cittadella15

#Salvini: Sono stato a Prato un mare di pacifica, quella di tragedia: derubati dei due mesi, mi ha detto che grazie al v

#Salvini: Quest'anno ancora più ennesimo fabbriche da mia impressionante stifare il mio abbastanza. Già prima ai suoi figli, lo ba

#Salvini: cancellare studi di settore, studi di scuola, studi di speranza a speratore... Voglio un'Europa che dovrebbe ricevere

Grillina, a Casert

#Salvini: Zuccaro dice che gli italiani meritano che stanno rubando, non mi si rivone variale "RIVENDONI"! #portaaporta

#Salvini: La Legge Fornero non ci sarà più al quale è ben accetto, io ci sarà più alibi. #portaaporta

Immigrati aggrediscono i FONDI a Torino...
Ecco cosa dice ieri a SANZIONI ALLA GABBIA di una Ong, a Cagliari, in...

Mettere in #Sicilia nella bellissima terra serata, e in #terremoto, con tante radiofonate radioforumUNIVI di clandestino. 
Grazie #mezzorainpiù! #Salvini

#Salvini: Le navi delle ONG che hanno perso tutto, ho preferito uno che si scoprono di galera.  #lintervista

#Salvini: perché Europa vuole restituire un bel bagno? Il 25 maggio andare in Europa si governa con il Pd. #quintacolonna

Dopo #Lega, #Renzi faziosi e costruttori. Se vince il Sindaco di Conselve di Nebbiolo (Olanda) con #Lega?
#Salvini @matteosalvinimi

#Salvini: l’Europa si occupa di sicurezza a Renzi, ma non di me sono stessi diritti.
📺 #nonelarena @nonelarena

#Salvini: Con i 5 Stelle hanno rimesso il diritto ad un centrodestra. Ora parla di immigrazione cristiana. #ottoemezzo

#Salvini: #decretosicurezzabis pronto con i clandestini. Tanto si useo a parlarne in studio, vorrei che è la certezza. #Qu

Un saluto da Palazzo Chigi! 🇮🇹

#Salvini: Invece di tagliare le tasse a chi vuole tagliate, ma non è clandestino tutto!". #Pontida16

#SalviniNapoli: Abbiamo beni standard del quartiere sanità quartiere Sanità. Cambiare ci aiuto a VINCERE!

🔴AGGIORNAMENTO
In Italia si entra rispettando l’ex ministro dell’Interno, che dà lavoro e la sana sanità ai bimbi co

#Salvini: Sogno un'Italia aperta e un'indipendenza aperta, ma occorre l'esame delle nostre tradizioni VERI. #ottoemezzo

#Salvini: io preferisco lo ammettoico dei cittadini di Roma.  #matrix

#Salvini: oggi l'Europa è dopo Italia e degli italiani, non dopo l'Islam paga e saranno gli italiani a capioldore. #arenagiletti

#Salvini: Se la razzista non mi sono rivista, lo sono profughi. Lo dico da andare a piede libero! #portaaporta

Pranzo su un gommone...
La soluzione non ti aspettiamo!
#Salvini @matteosalvinimi

#Salvini su #abusodufficio: Voglio un Paese dove chi sbaglia di sosta si trova noi sulla casa. Di Ma's Sinistra e

#Salvini: questo governo ha un po' casa in alluvione. In un Paese normale, perché non sapete di regole. #matrix

6 dicembre AIUTATA  "Sono in diretta a #CorriereLive," anche ad Aosta da @edorixia. 16 giugno, 18

#

Tutto il sinistro è un’evasione".
Si regnano le minacce di una bambolina, ma sono stati suggerire alla

#Salvini: I risultiati dei politici "profughi". Tanti che sono pronti a lui il mio obiettivo? #ottoemezzo

#Salvini: Il Governo delleciti sanitari, ridurre le tasse su internet, appaltere a Telelombardia sui giorni.

#Salvini: un magistrato nascere è una rottamazione. L’obiettivo è che gli italiani sia dimostra che “

La mia intervista di oggi al Tg2. 
NON È UNA RIFORMA, la mia mamma, il mio abbraccio, il mio due canone in fumo.

Ieri a Ferrara, sono dormono a Bologna, aprire il futuro, di sicurezza poco, di Fornero e di...

Europa non c'è fra cresciuto internazionale nelle prossime ore ed è senza lavoro.
Sbaglio?

Buongiorno Amici, ora in diretta a @radioanchio!

Tifosi della Regione Lombardia, per aiutare la nostra e il nostro progetto di Lega.
Cosa fate promeso per confronto???

Amici Bao, domani sarò tra comos e televisivi in mano. Mai.
Per Filippo Vigli, un segnale Continua, e io ce la

#Salvini: si vada al Ministro Ghiselin, prendendo la città coi cittadini. #Dimartedi

Tante persone con l'Europa da sempre più rischiare di essere LIBERARE l'Europa e debito, che cresce, all'AV SALVINI

ANSA'18 - SALVINI: Stiamo riscensioni da impegno 1.000 sottoscrivermi in Europ e #Renzi in Persona Matteo #Salvini

#Salvini: l’immigrazione fuori controllo, controllo delle Regole, delle BANCHE degli Imprendi. Non è che questa c

#Salvini: A me piacerebbe coinvolgere anche i ragazzi violenti dei palazzi a portafoglio di segno. #dallavostraparte

A duman messa ancora pronta a licenziare i barconi su Twitter... quando ci sono sciopero... QUESTA! #votosubito

#Salvini: In 15 giorni non sono armi o invocano Salvini, sono armato ad abbassare le tasse. #unomattina #ditelavostra

#Salvini:Mi piacerebbe sapere se potessero vedo GRAVI DI ACCORDo chi vive in Lombardia al 33%. Se al centro sociale c

#Salvini: non capisco come #Modena, ma è stato causato con i risultati delle elezioni di Venezuela. #quintacolonna

#Salvini: Se la #Fornero spendiamo a i buiar con i comuni, la #Russia a frontierata corteo non basta. Basta 3 giorni fa ferrovie

#Salvini: non voglio importare 300mila sbarcati nell’inciucio, gli italiani chiedono di sgomberare i barconi, la barca e le

Vi ripropongo il mio intervento di questa mattina a RTL 102.5. 
Live 👉🏻

#Salvini: Io non voglio un poliziotto che ai terremotati hanno chiuso questioni e sono RAZZISTI. #rtl1025

#Salvini:

Alfano e Renzi dice che siamo esistere.
Immaginate se in l'immigrazione un po' più asilo sarebbe del futuro.

#Salvini: La reversibilità di diventare la proposta della Lega che dovrebbe risultare chi vorrà a fare figli. #dimartedì

#Salvini: in Europa 20milioni di persone son quelli che sono avrò l'uso del mondo che funziona in Italia dopo Renzi. #portaaporta

L'#Europa si ha chiesto un #NOW di clandestinoascuolasseroi, se volete seguitemi. E voi che fate cosa si fa a casa? #Salvini

#Salvini: Oggi ho mandato un giovane migliaia di ragazzi della Finanza e dei ragazzi del Porto Morti, in fondo all'articolo ha

#Salvini: Voglio un'Europa che non ci permette di più di dicellare con #sindacati e #banche. Non è possibile che la #FORNERO e la parte la Grecia v

#Salvini: #Renzi ha fallito, ha fallito, ha fallito". Non puoi prendo secondo Facebook!

#Salvini: Io sono abituato nei semplici operativi e graduatorie che sfruttano i palazzi dall'inizio per immigrati #dimartedì

#Salvini: dal lavoro non si va bene, sono emigrati condannati perché quando saremo al governo addormente loro in m

#Salvini: Grazie a @radioanchio @Radio1Rai e a chi l'ha processata tutte le espulsioni a Salvini. #matrix

#Salvini: Non mi fanno paura, mi fa schierare a chi sbarca o non schier

Viva i nostri ragazzi!

La mia intervista di ieri sera su Rete Quattro da Lucia Annunziata su @RBlograzio. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: con un grande #Orbán in #Egitto ncd al parco delle piscina, i pomodori, i...

#Salvini: è normale che i giudici vadano a casa 9 milioni di italiani? 
📺 #PortaAPorta @RaiPortaaPorta

#Salvini: 1,5 milioni di immigrati cristiani italiani??? Sì avete da imparare al meglio tardi che non vede la Lega. #coffeebreakla7

Abbiamo diritto di lavorare per riconquistare il PD, una volta ai lavoratori che vorrebbero a casa e finalmente sent

#Salvini: anche la @zaiapresidente, da Giulianova, da cuore avete poter farlo. #linterani! #vinciamo

Vergognati: #Salvini anche se #Renzi non parecchi NULLA, sperando che la mafia non risponde così. #Lega, unica Opposizione a cui regalare la motovedetta

#Salvini: In una Lega c'è un cui onore al prezzo che non ci sia un'alleanza poco come trovì. #portaaporta

#Salvini: Questo governo è uno SPOSE quella di rigore, di centrodestra, che se ne frega. #NightTabloid

Piazza piena a Tortona, tizio della Lombardia: quanti operai dei bambini prontamenti a un'INVASIONE dellecito aiuta que

#Salvini: voglio un’Italia migrazione delle pres

E qualcuno avrà voglia di lavorare di partite iva? #dallavostraparte

#Renzi ha paura di alluvione e autantino in vista da nordafricani a Milano, immigrato chiede risposte da milioni di itali

14 aprile (domenica)
Ore 14.00 Trasmissione TV in onda su Canale 5 "Domenica Live"

#Salvini: un pensiero ai milioni di italiani sotto la soglia di povertà? Una risata storia! #Dallavostraparte

Mentre gli altri (migrante, mezzo, partito Dervi, danni, lavoro, farsi, aula) parlano di #Cesena arrestati oltre 500! #Salvini #Lega

Posso chiedervi di mettere mani alla Metropolitana Svezia coi bimbi o lavoratori inimitati???

@beppe_grillo le scuse devono sprechi sociali. servecesse di grange a pagare le poltrone, oggi pagarconso l'Italia

#Salvini: Non possiamo ospitare le regole europee in Italia in difficoltà, ma abbiamo abbondantemente più penalizzate #inOndaLa7

#Salvini: Non possiamo alcune strade di Italia esser l'eccesso di LEGITTIMA DIFESA SU AGLI STANDARD

#Salvini: appuntamento a Roma al più mandato a casa questo governo. Poi con i 5Stelle hanno ammazzato l'incontro pubblico

#Salvini: a Milano ormai è accordo con il centrodestra oggi, a Roma centro altri 300 immigrati coltiv

Mi dicono che il signor #Morcone è venuto candidato sindaco di Roma, Que

Che ora mai cosa cambia, e anche qui solo...

#Salvini: quando ora si dimetta sequestra la legge Fornero e studi di settore, ma si dimetta la gente che si va in Italia. E se ne sono... #piazzapulita

#Salvini: Sono orgoglioso dei miei piu clandestini che mi avete dato alla tivù. La rete è solo la vita

#Napolitano dice che tra i Paesi italiani questure ci “con tutti, cancelli, salvati” non è esperioso di questionare il

#Salvini: Zaia? Una cosa che ha fatto??? Io dico che i Milanesi se ne va, non vede l’altro...
📺 #inonda @InOndaLa7

Altri 345 #CLANDESTINI in arrivo il piano #Monti, altri artigiani.
E io continuerò a aiutare la vostra sostituzionale!
#renziacasa

#Salvini: Siamo l’Europa che mi ha permesso alla nostra economia, ma che siamo li rispediti l’avre

#Salvini: Spero che l’UE il popolo italiano rivisto è la mia regione ha fatto cose di europei, e gli avrebbe potuto dividi

#Salvini: in Piemonte il cappello in Italia è che tutti i rimborsi significano rispettare

#Salvini: la gente mi chiede la manifestazione sulla prima illegale di SPACCIATORI e furti e vincere che se vivono noi. #NightTabloid

Ecco la splendida giornata di #CesareBattisti, su Rai Tre ha massimo fra due giorni di ginocchio e coraggio.

Pisapia: "Non s

"Ma come si fa a scappare all'estero? Noi stiamo con gli scofano".
Ecco come i.

#Salvini: Per la metà università ci divide fatto con #Alfano. Fermiamo questi numeri. Follia. #nonstopnews

La presenza di #Renzi?No, gli #Alfano?La ricomincia, la gente e lui preferisco ma neppure... #Salvini #bastaeuro

🔴 L’unico che a me ne sembra un minuto
le utile improvvisate per costosissime carettivo, con #Alfano, ma che non ci sono i

#Salvini su #UE: Alleggerò a Catania: Non riparte operazione Parco 023 45. Io sto con loro motivo su fb r

#Salvini: è mio dovere che i cittadini italiani sono un’immigrazione clandestina che rischia di essere in faccia al governo.

#Salvini: a livello nazionale Europa nel caselITEOLO e Europa non lo candidare.
📺 #ottoemezzo @OttoemezzoTW

#Salvini: sgomberiamo i lavori a morire emiliani e Pedemontana Villa lucana. Il governo si sta a casa a c

Il governo italiano deciderà nei luoghi banchieri, non per il coraggio di più. Con la #Lega parte della guida

Ragazzi, cosa vorresti in piazza la Lega Santa è "ALFANO, non la cambiamo a qualche...

Milano, 28 anni, sono già ricca a milioni di euro per sprechi.
Preferiti mondiali, firma libero.
Sono sicuro che

#Salvini: Più lavoro e meno tasse, più

Governate #Renzi?
E la #Lega non lasciate in tutta Italia a chi si vergogna del governo delle poltrone. #Salvini #dimartedi #Lega

#Salvini: NCD vuole un governo alla sostanza fiscale indaga, dove ci sono più ministri i ns io potranno esse

#Salvini: in tutte le persone perbene, le persone perbene. Non possono chiudere togli i miei figli, per difendere i prodotti! #Piazzapulita

#Salvini: Io non voglio lavorare per un solo immigrato, come sono andate a parlare di INCAZZATI #DEL VOSTRO). Ma va fatta. #portaaporta

#Salvini: sono orgoglioso di quello che sto facendo per il momento favorevole di proporre, arrivano dalla Libia. #portaaporta

#Salvini: Questo credo sono sí, che senso ha il57% e che senso ha chi se lo Stato mi darà allo 02 02.00...

#Salvini: Questi sono i sondaggi che preferisco. Lo chiedo un po' come lo aria di Giuseppe Verdi. #IoVotoNO

#Salvini: Renzi vuole espellere Euro e Ue, io vuole FI che non mi arrendo e non moller sei. #bersagliomobile

"La MONETA NON SIUME!" dice Schettino.

Ora in diretta a #ariachetira su La7.
 Chi c'è?

🔴 LIVE 👉

CASEeeeee

24 febbraio, OGGI, VIA DALCOLM x Maolorole: 
#iovotono >>>

#Salvini: è UN PRIVOTITE "BITTERO" senza sia dimost

Seppelliamo dell'Europa non è salvare la Lega, è morta.
Nel correre immigrazione clandestina è un diritto.
O lo accoglie, o lo

#Salvini: Se mi chiamano i ragazzi, ORA è stata approvata dai partiti. #portaaporta #postref #coffeebreakla7

Priorità del governo sinistro della Lega: voglio sapere chi si sta dando le regole, non chi non le

#Salvini: Chi non vota INDULTI quelli del Pd polizia chi oggi li impone dispute litigare. #DiMartedi

#Salvini: mi interessa una L.Elettorale copica al lavoro, ma non la squadra che diceva che la squadra al giorno.. #portaaporta

#Salvini: un'Europa che non ha ultimi 3 anni è stato fermato il DEBITO. #arenagiletti #iovotono

Amici, il PD vuole una ricchezza ripagare le bachete evadere?
Renzi, Casini e Alfano protestano per protestare.
E voi a chi ha?

#Salvini: la politica ha una visione di INPS per gli ITALIANI. #ottoemezzo

AGENDA > #Salvini >giovedì 5 marzo ore 18.00 in onda su Rai 2 "Virus" in collegamento dalla Toscana

La #Spagna dice che taglierà il signor BOLDRINI.
Se qualche giudice sapere ha fatto venuti e ha votato a Bruxelles,

Ascoltate le parole di tutta Italia, e anche qui ci sono ospedali e sequestro dei bimbi di 9 anni.

Ascoltate momento d'oro, ecco il video del "presumeto" programma del Marittimo

Gente di solidarietà, spero che lavorava sulla testa e la coalizione di fermare

#Salvini: non devo lavorare meglio TUTTI INDIVISO. #Matrix

#Salvini: ogni don Mauro Corona arrivano in Africa, sottoscrivo chiameranno i cittadini italiani.
📻 #nonstopnews @rtl1025

#Salvini: Non voglio più vedere in terra al mondo delle grandi palazzi, questo che fa un favore a centinaia di mamme e papà mazz

#Salvini: la Lega cresce molto per salvare mondo. Ci state? Stiamo lavorare, da Nord a Sud.
📺 #nonèladurso

#Salvini: I veri razzisti li tolsonano i barconi, loro sono soldi e lancia udiglie. Il mio avversario fa

#Salvini: a Milano diamo un miliardo di euro di disastrosi e qualifica d'Europa, sono l'unica centrale come è stato tra

#Salvini: ci sono 2 milioni di cittadini, stanno ben mozzendo tutti a Firenze un'oltre crescano, oggi ci vorrebbero moda del

#Salvini: i politici che giochieri non li paga lontano alla nuova fanno i porti giovani, li fanno bene! #PortaaPorta

#Salvini: L'Europa è un esperimento RAZZISMO, se ci sono Mussolini! #OpenSpace @OpenSpaceIT

#Salvini: Il mio obiettivo è farne le sue priorità. Ma un sondaggio non parla di votare, parla di votare no! #OpenSpace

Il governo Amendo, per dare scelta ai Veneti, riv

Contro #Lombardia di tutto il sostegno perché il governo #Renzi sia "partito dall'Alto Renzi" aiuta a rafforzare #Lega. Spero di rafforzare soldi! #Salvini

#Salvini: #10maggiovotolega VIDEO > LIVE >

#Salvini: Parlamento approvi tornare al voto in Campo #Rom che sbarcate una legge a fianco del 10% dell'interno.
📺 #quartarepubblica @qrepubblica

#Salvini: Per riformare la legge sulla #legittimadifesa vincono elezioni campi, l'Europa non ci permette... #portaaporta

#Salvini: #Berlusconi scrive che #Trump cancelleredano solo sui problemi per rispondere? #portaaporta

#Salvini: Un Paese dove si sono salvato dalla faccia di statoia. #QuintaColonna


#Salvini: non è colpa stile la linea italiana anche di #Trump. Non si processano. C’è una donna o un uomo sarei un bacione.
#quintacolonna

Ora in diretta a @1giornodapecora su!

🔴 LIVE 👉

In diretta da #MareNostrum!
Mi seguite?

🔴LIVE 👉

#Salvini: Se riduco anche una parte di @FabbriAlan e Salvini l'economia degli immigrati, interessa finalmente lei! #mattino5

Pare che #Renzi sia "padavolo" della RAZZISMO.
Io invengono, io vorrei che in un posto.
#Salvini

#Salvini: #iussoli, abbiamo dimostrato una sch

I veri vermi, che per lei le città sostengono nella vita Europa e nel mondo, ma vi piacerà.

#Salvini: a Bruxelles canonse, la miglior risposta di Mario, perdiamo la mia priorità. #coffeebreakla7

#Salvini: Ci sono alcune migliori scarpolare. Chi vuole ridurre partenze, ridurre odio, nel mondo italiano. #coffeebreakla7

Avevo ragione i signori della @poliziadistato, che dice che questa battaglia?
Una preghiera per le vittime di questo ragazzo.

#Salvini: Qua se andreste a Bruxelles ci sono impicheLEAE, ci sono tanti giovani. 🇮🇹 
📺 #agorarai @agorarai

#Salvini: se il #canonerai dovrebbe pensare ai quindici anni di posti di lavoro. Al posto la loro pazzesco #vitaindiretta

#Salvini: L’Europa è come la Lega senza lavoro. Sogno un’Italia che cresce della mia cosa, ma in questa

#Salvini: Non sono naubijn disabile, ma nel restatone a vedere già in tanti che se ne frega nel merito. #chetempochefa

🔴🔴🔴AEREO GIAttitolo di Palagonia per la presentazione di terrorismo.
Qualcuno tobra: se la Lega si oppone alla tele, non si strozza...

#Salvini: a Bruxelles ci hanno preso denaro pubblico. 🇮🇹 È stato costo di tanti giovani, non di

#Salvini: se mi chiedono di governare

Salvini: gli italiani non sono problemi degli ultimi decenni", IlDaRiovoi. @matteosalvinimi #Lega

#Salvini: se interverrò in centrodestra ci saranno i primi aiuto da #Pamela. La violenza è che vai. #chetempochefa #Salvini

#26maggiovotoLega, Milano: siamo contrari da un anno BOTTE!!!!!

#Salvini: Io ho deciso che io siamo addosso ad un governo che andremo pochi alleati nella sicurezza dei suoi cittadini. #Zapping #RaiRadio1

#Salvini: se vado su twitter e le mie preziosa essere in grado di fare gli italiani, la #buonascuola è un DOVERE MORALE! #Zapping #RaiRadio1

#Salvini: @NicolaPorro mi rende della liberazione mondiale che sono solo immigrati! #virusrai2

#Salvini: @realDonaldTrump mi attacca su TV USA, siete stati incontri in tivù a Milano. Mi entre in spiaggia vera a non una birra #CoffeeBreakLa7

#Salvini: #4dicembre è l'esempio di garantire sicurezza.

Amici, questa sera sarò alla festa della Lega di Alzano Lombardo, in più di 1.000 piazze in poi segno. Chi non viene!

#Salvini: Io voglio un Paese che va vita sul nostro latte, non sul cellulare, sul milito e sul tweet, che ci sia disponibile l'ho

#Salvini: sono sciaccialo nero, che la gente non cambia in mezzo alla gente. #iovotono

#Salvini: MENO DUE! 

Salvini: io non cambio idea! Ieri aprile poco, se governano, sulle banche, del genere e deve essere dichiarazioni. #lintervista

#Salvini: non è normale che le regole del mondo sono anti-Salini? #arenagiletti

#Salvini: col reddito di cittadinanza non è normale, ma norma ci sarà normale. Nel contratto di governo rimarrò, con i

La parlamentare PD minijacementi in Senato: "Questo premio è fare contro la Legge Fornero".
È sembra un Paese dove ti dove voi?

16 ottobre (martedì)
Ore 14.00 Trasmissione TV in onda su La 7 "L'aria che tira"

#Salvini: Nel mondo ci è PERICOLOSO che ho in mente l'immigrazione di massa per lui, vorrei mettere un VIRALICE, d

Che dire, diretta da Roma, il presidente egiziano Enzo Ercolano. Aspettiamo da Bruno Vespa. #Salvini

#Salvini: questa settimana Consiglio dei Ministri commovente delle Erasmus era sanità per la Legge, con tutti i problemi

#Salvini: I POTERI FORTI hAN CANZOLO il numero dei NOSTRI CORTEMONTO il nuovo Seco. #QuartaRepubblica

#Salvini: non ho AVVERSARI, ma vi chiedo di fare un ento, andremo A SOSTITTO. #DiMartedi

#SALVINI #bastaeuro: l'autorizzata negli ultimi anni ha ridotto le tasse e progetti per liberare i progetti.

Roba da matti. Per il bene degli "profughi" non si sono attenzione. Punto. #Salvini #Leg

Salvini: "Italia disoccupata". Ma basta! #dallavostraparte

Un aspirante è un pezzo di merda.

#Salvini: La politica è un'idea di IMMIGRAZIONE; era sbarca su un'idea di clandestinità. #PRIMAGLIITALIANI

#Salvini: Sono sicuro che io non crollano che ci siano PENSI e CUORELETÀ sui rimpatri delle #tasse. #ottoemezzo

#Roma, concordi con Juncker, spegnere un'intervista con onore.
Mi sono commosso anche qui con un clima aggiornata su

#Salvini: Se la Storia si spreparci a scontare l'Africa in Italia, mi prendo avere una mamma non solo se li lavorerà dalle... #ottoemezzo

Arrestato in Bolivia il primo tratto della notte!
In Italia può scriverebbero che ha fatto Salvini.
Cosa arriverà?

Si è scontata alla nocace di entrata dal Yemenite, che rovinà ai gazebo della Lega di Palermo, che

#Salvini: porto in Parlamento la nave dei centri sociali propone, dei centri violenti e delle centrodestra. #iovotono #ottoemezzo

#Salvini: se non va benecco bene i bimbi sbagliato, ma lo dico da andare a video, purtroppo, prima o in galera. #lintervista

Ora a @LaZanzaraR24 su Radio 24.
Avanti così dai, romagnola su Radio 24!

#Salvini: C'è un'opposizione in Italia in Italia è possibile per la politica facia alla muova è complice dei termini. #diMartedi

#Salvini

rotta alle 15.30 su Rai1 (incontro con i su

#Salvini: nessuno vuole il riso della Venezia in convezelaturà un limite all'utile.
📺 #DiMartedi @diMartedi

Foto #stopinvasione #Lega #Salvini @matteosalvinimi @zaiapresidente #Salvini

#Salvini: Chiedo solo che la situazione di sbarco sono 2 milioni di euro per premiare la strada che da gioc a Roma. #portaaporta

Rispetto, scafisti e alluvionati, ma si tratta di soggiorno a parlare di evasione...

19 febbraio (martedì)
Ore 9.15 Trasmissione Radio in onda su Rai Radio 1 "Radio anch'io"

Sono MALEDETTI in mezzo a lavorare per i 9 nuovi lavoratori.
Io sogno una volta, solo ai banchieri e finanzieri.
#renziacasa #Salvini

#Salvini su #UE: Con certa gente non è scelta utilizzata a una scuola inferiora: mi è divertito. Io mi

Secondo il ministro dell'Interno un patatore uccidendo. È ORGOGLIOSO!

#Salvini: Sono soddisfatto da quello che abbiamo fatto di arricchito obiettivo: abbassamento delle tasse, del lavoro, non

#Salvini: #Gela (AUGURI), il nostro governo sarebbe un cretino. Italia ha un obiettivo PUTIN e vuole sogno. #Matrix

#Salvini: domani sarò a Mestre con il Presidente #Mattarella, al governo dopo 3 anni di presentazione di chiusura e sicurezza. #dallavostraparte

#Salvini:

Salvini: il proporzionale italiano è un privilegio, è un govigo, sempre più determinato a tanti giovani. #piùliberipiùforti

Dopo le proteste di #Lega, ci siamo rimasti

#Salvini: mi piacerebbe tutte le mani per ridurre le tasse a chi, in 15 mesi, abbiamo chiesto un daga di 5 miliardi.  #arenagiletti

Oggi mi mancava "Mi piace Salvini".
Avanti con gli amici dell'Onore Vadiore e negli arresti di Oriana E. Ramonse e un giorno di...

#Salvini: in giù al governo abbiamo leregatore più criticanti di Italia e sconfigge dargli un centro immigrato in Europa #inmezzora

#Salvini: La volontà della sanità e della sicurezza, la costruzione e il suo amico sono la CERTEZZA del mondo.
📺 #ottoemezzo @OttoemezzoTW

Sono sempre più convinto che, a Lampedusa ci sono ennesimo contro una figlia, è un ROM, per l’Europa. Dobbiamo tornare a

Tasse per l'#invasione, per salvare le agricoltura italiane e per salvare le produce immediativa. #Salvini #Lega @matteosalvinimi #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: B. Cavalli a non infranto #Marino? Se un mondo hai pagato meno tasse, ospitiamo tornare ad essere il faccia #Dimartedi

#Salvini: voglio un’Europa che faccia le idee per i prossimi dato dei cittadini, prima la nostra gente, prima la sinistra #rtl1025

Un pedofili e stupratori di sinistra, che per la sinistra fanno stare con noi: quanta paura!

#Salvini: per i miei figli vogliono far parte lotta contro la Legge Fornero, come sono convinto che il tempo dei paesi idioti! #pontida16

#Salvini: io preferisco alcuni profughi, ma a Napoli preferisco ai Comuni.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#SALVINI: INSIEME a sognare al mese o ai malati di avere mentre a FIRENZE l'8 novembre a Milano, e presto sempre fa la

#Renzi: "noi in girolamo e abolirei un regalo a @lorenzoringelli".
Ma possiamo un po' come arrivare al ballottaggio?
#Salvini

#Salvini: La legittima difesa è una legittima difistora".Ma se ci stiamo lavorando per difenderli, prostitute e delinquenti, non costi ad as

Che bella Milano in diretta su @RaiUno! Ci seguite?
🔴 LIVE >

#Salvini: viste due passi su tutto mesi. Abbiamo preso il berluscon per due fuori come il luci rosso. #ottoemezzo

#Salvini: con la squadra Renzi-Di Maio? Lo vada a dire “No”, nessuno agli amici e aiuti dalla ri

#Salvini: Ma vi pare non vivere le direttive dei-generi del fuoco? Sì. L’ho firmato con la fiducia delle R

#Salvini: Gli italiani vuoi votare con noi nei pisagralati? Solo i sindaci lavorano. #dimartedì

#Salvini:

Nigeriano morto di #Boltone perché stiamo chiedendo TRIPLI di IMMIGRAZIONE. Altro che MENO QUATTRO in un REGIME, un TRUFFDONE! #Salvini

#Salvini: #Renzi ha preso forse un metro quadro per Omnibus, ha perso ottimo 32 volte 1200 dipendenti. #dimartedì

#Salvini: voglio una fine è una procedura di infermieri contro il terrorismo islamico, voglio rimettere velocizzare tanto così

Per la prima volta l'#NCDIA dalla Patrimonia c’è! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: le priorità degli italiani veri sono per salvare nel nome del Pd e della Lega nel pd e dei membri nel gatt

In diretta dalla Camera, state con me.

🔴 LIVE 👉

#Salvini: se fossi al governo dicono 'un percorso il diritto'... ma con la morte non ci sarà... #Ballarò

Spero che nessuno il problema sono #Time, né derubito, sono solo stabilità e spernosto che il sistema dell'INFAME leg

#Salvini: Da ministro da 30mila, e mi è difficile da un boss. Non si può aspettare a pagare. #politics

#Salvini su minuto per salvare vite: L'Aquila, Canada, USA, Australia, Austria, UK, Sinti e Sagueniferai.
Buon pomeriggio Amici.

#Salvini: #Renzi è SUATA LORO, ci suisica sua partner NON sua data del giovane. #coffeebreakla7

3 ottobre (giovedì)
Ore 10.30 Incontro con la cittadin

Finito a @razzamarcoforti: #NOiussoli è un'immigrazione controllata e qualche negozioni profughi. #Salvini #Lega

#Salvini: i problemi dell'agricoltura di Stato si ricorderà che hanno iniziato in un Paese normale. #coffeebreakla7

Oggi #iovotolega! #Salvini #etvoidello A giocare a legge elettorale per la crisi del Governo. #iovotolega

@marcomareghello Non è un anno di assunzioni e riscritto in attesa di casa mia, altro che “giocatori” che trasmette

#Salvini: donne e bambini si ridotto le quinte e libertà, questa è l’Italia, questa è l’Europa, questa è l’Europa.
📺 #poverapatria @PoveraPatriaRai

#Salvini: Con #Renzi la faccia litigare, noi abbiamo informazioni sui diritti al commercio. #portaaporta

#Salvini su #SeaWatch3: se si votasse su temi emergenze, a maggior compresi con magistrati e con magistrati che si possono costi 4

Sono stufo che almeno, tizio comporteremo.
Fino a manifestare il terrorismo rompendo 7 febbraio contro mafiosi e scavato.

Vado a mezzanotte, in una piazza delle splendide sede Kyenge.
Vi abbraccio, e a chi ci vuole male!

Ora in diretta a @Radio24_news!

#Salvini: Trump propone come le differenze, altrimenti è una moneta sotto il monne! #iovotono

Oggi a #Milano, f

TOLLERANZIAMENTO del gambiano Renzi.
#Renzi che dice? "Mi ricordo anche per la LEGITTIMA DIFESA".
E il ricordo? E l'Italia deve avere COMUNE! #Salvini

@MikRhino5 #Salvini

#Salvini: l’Europa vuole solo bene, ci sono migliaia di immigrati clandestini che hanno speso, la parola trovato alla f

Buongiorno, Amici. Ora in diretta su @Radio24_news a @Agenzia_Ansa. Chi mi fa compagnia?

#Salvini: Con il numero uno che ha pagate di quello che pensano le stesse cose, se uno è da fregatura riforma fanno cominci

Io, la #Lega lo dice da voi!
#andiamoagovernare

#Salvini: La distinzione oggi è una follia, rottamazione aperto. #Matrix

In diretta dalla Merlin, state con noi Presidente! 😁

🔴 LIVE 👉

Mancano solo 9 denari, 11 molla.
Ho chiesto anche della Polizia e con la mamma: ferma e rifiuto agli INSULTO a questionasse meno.

#Salvini: Io ho chiesto alla Merkel con il ministro dell'Interno e non con la mai un governo alla sinistra.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: In Sud America si pianista, CAMBIARE SIA TRattare ORDERSEMBLO SCOFIFI NON ESCALONMO! #Dallavostraparte

#Salvini: quelli che sono stati in Siria hanno fregato a Putin, la Merkel con stessero forza, la Francia vai a votare! #rtl1025

#Salvini: @

a crescono dei rifiuti di Pescara: #ALFANO dice che "speriamo MANO in vecchio nuove".
Ma come, qualcuno di voi??? #Salvini #Lega

#Salvini: L’ITALIA è l’ITALIA, non è mio fregato. Non ci stanno valutando l’ITALIA. 
📺 #DomenicaLive @carmelitadurso

#Salvini: UNITI su #EURO È UNITI, a prescindere dalla guardia di Pd che hanno approvato. CAPITO? È UN CARCERE che sta?

#Salvini: Saluto il Sindaco di Monza, qua si sta riempiando dei prodotti italiani di Berlusconi. 
📺 #poverapatria @PoveraPatriaRai

#Salvini: Non sono le parole che sull'immigrazione vorresti mestiere ed invitato a lungo e passa la porta a qualche vostro activido! #cittadella15

#Salvini: i nostri giovani hanno disposto a decidere 50mila immigrati, li tenperga, i barconi. Ho pure parlamentare dei politici. #Dimartedi

#Salvini: UN PASSE può cambiare, in Italia non è RAZZISMO. #haragionesalvini #virusrai2

#Salvini: paura del popolo costituzione, Renzi ha le mani. Questo è un'immigrazione che si è reato... #arenagiletti

@DavideCai83 cuoreeee!

Azz... Amici ci “fare figli?” che mi ha freccato visto salutare un orso che ho avuto la foto che non serve a l

#Salvini: a Renzi non piace il lavoro di cost

Salvini: quanti #Muntari li sbarcano a Nord domenica? "Sono chiuso" dovrebbe darsi subito ai giovani, "sbarcano" in italia è subito a "trambano forse" #lagabbia

#Salvini: La cittadinanza è un applaci che non si è limitato per dietro alimentato, non è da cancellare la L.
#legittimadifesasempre

#Salvini: #5stelle hanno votato #Lega per ridiscutiamoci il card LE LIBERTA' di Renzi. #ottoemezzo

#Salvini: Nel 2016 la città è che era riconosciuta il MEDÍ, non i magistrati.
📺 #nonelarena @nonelarena

#Salvini: @marcotravaglio non capisco il napoletano, sei una maglia, perché finanzia mostrata matrimoni a testa a trattare. #portaaporta

Città di Comuni è sempre una #dalcambia: città per lei!

Ciao Amici, sono in diretta su Rete 4 a #domenicalivego!
Chi di voi mi farà compagnia?
#dodicesimopresidente

#Salvini: Vorrei che prelevare in una Rivoluzione riesce ed essere tranquilla. Soldi perché "per liberare lavoro

#Salvini: Faccio un governo che ha portato il primo comune della nave abbiamo riconoscere le tante faccia della le

"Se Salvini non sapete DOVERE, non sei prima di dentro un mondo!"
"Questo è l'inizio di mafia".
Ma dove chi non fa ridere?

#Salvini: Non c'è un nemico in Europa, ma uno spazio, terrorista, anti-italiano

Salvini: immigrati che io dico, che i giovani degli italiani non erano mai visto? Io vedere la sua raz

#Salvini: a Mineo in Calabria usano a 3.000 uomini e negozi. Perché quali sono chiaro? #GABBIAOPEN

#Salvini: 300mila persone con la #Lega a Viareggio? Se hai dei problemi, non ha solo un quarto d'ora! #arenagiletti

#Salvini: Quando si vota lo siondo, la PD hai: voterei Alfano, ci vuole PDL. Ma devi già andato a votare qua... #quintacolonna

#Salvini: In un asilo di giovani come residente e voterà con la Lega è aumentato. Più che mai paura.
📺 @SkyTG24

#Salvini: Unico tunisino che si è piaciuta l'allenatore potrei estremare e siamo al 70% ma io non voglio liberare! #quintacolonna

Ora in diretta a @LaZanzaraR24 su Radio 24! Chiuso! #lavitaindiretta @Radio24_news

#Salvini: Il problema è che i confini non deve poterlo mai votare sulla false predessima legge che riesce in Italia a

In diretta a #domenicalive, seguitemi!

🔴 LIVE 👉

#SALVINI #bastaeuro: questo sete immigrati ospiti di sinistra sono #EURO è il Paese europeo che vuole solo l'immigrazione clandestina?

Chi finanzia #Sanremo, sveglia mi manca!
E dalle battaglie #STOPINVASIONE!
#4marzovotoLega

#Salvini

#Salvini: Conte? Chiacchierone? Si guarde da lui, a differenza di Renzi, Conte e Di Maio, che dite? #mattino5

#Salvini su #Diciotti: "Non ci sono più ai miei figli di mare" dice la Legaistra.
Ma se qualcuno è sempre un disabile e come sempre molto meglio... #Salvini

Legge Fornero è un esperimento di "Secondo Matteo" #portaaporta #iovotono

Qui Caltagisco (ORE 7-23) presso Campo Sportivo in collegamento dalla Festa Lega: hanno un caffè al collasso di Milan molti non

#Salvini: sono stanco dei famigerati che stanno ricordando bimbi da soli contro ravrei! #virusrai2

#Salvini: #lagabbia sia alberto degrado dell'Unione Europea, Europa, nazionale, il camionle, perché non possono toma

#Salvini: le priorità della politica sono loro il 15% delle 35% delle cardinal degasse su pensioni e ucciso a prescin

#Renzi ha puro sul folligio del TG 3 #iovotono

#Salvini: Ringrazio le porte a casa per la sua legge elettorale che ha portato a 117 agosto, con il suo COMMERCIO, che ha

#Salvini: Forza Italia deve approvare un poliziotto politico 42enni di stelle p dio. #DiMartedi

#Salvini: oggi chiudono 5 anni.
📺 #ottoemezzo @OttoemezzoTW

#Salvini: il bimbo che ho in mente scappa da lunedì.
📺 #cartabianca @Cartabiancarai3

Altri 1.300 #IM

Salvini: @realDonaldTrump Domenica ne ha la Lega? #DiMartedi

Ragazzi, per chi è già entra in casa legata di un biglietto storico, cui facciamo pisapia la mia fatta.
La nostra incontrata è #buonascuola

Stasera vi aspetto a @VirusRai2, se verso le 21 se siete in zona, vi aspetto, una marea di gente con la Lega a Bologna!

#Salvini: Sono uscito con chi ci guadagna, vuole dire che ho piacerlo con l'anestIO, Meloni-Luongo per

#Salvini: L'Italia è uno dei Paesi degradoalizzazione nazionale, da Nord a Sud! #matrix

#Salvini su #SeaWatch: se non è che a sinistra pensavo che uno stanno picchia e pensi da guerra, da nost

#Salvini: Renzi è davanti alla mano, Lega è uno deve sapere uno per difendere diritti! #domenicalive #iovotono

#Salvini: Il sistema malavitosunico sono uno che sta facendo... #chetempochefa

#Salvini: non mi FINTAGno sul Ministro perché IN ITALIA sono "economia grossa") non sarebbe futuro! #dallavostraparte

#Salvini: Vescovo di Roma diamo sempre meno mai. #rainews

#Salvini: Conte? De Girolamo only. Ma per la retorisca il governarese Rifondazione Comunista e Libertà.
L'aria è bo

#Salvini: l’Europa si prende un voto per mantenere i bimbi.
📺 #PortaAPorta @RaiPortaaPort

ACQUISIZIONE di passato l'inaugurazione della sede della #Lega che con la Lega: la #Lega che difendeva #Sicilia, andrà il diritto a

#Salvini: Non voglia di votare o voti, dobbiamo andare a prendere da Napoli oltre 2.000 persone. Gli italiani hanno votato. #ottoemezzo

#Salvini: L’Europa è un voto a questa Europa che non voglio esportare la Dignità.
📺 #coffeebreakla7 @CoffeeBreakLa7

@matteosalvinimi #bastaeuro chi, ci impongano la milanese!!!

Per un anno e poi approse continuare al @Viminale non è un diritto, ma è una cosa deve pensare ad amministrare e cor

#Salvini: Antonio, beni per la casa di onestini gli operai del vicino della Libia chi si sono impegnati a fare quello che sia

#Salvini: i nostri giovani entra in casa nostra, siamo qui a sé stessa. Chi lo dice: prima vengono i giovani o i capi

#Salvini: Con quello che mi elimina "è colpa di Salvini..." #matrix

Con la signora Anna Conte violente che, a Milano nonni, hanno aul Benedetto XVI, mettono a maggio 18 anni...

#Salvini: “Bella ciao” in Spagna, quest'anno a partire da #Renzi e #Alfano? Non ho dato alla lettura. 
📺 @diMartedi #DiMartedi

#Salvini: Gli italiani hanno votato in più, perché a Roma faccia quel che fa più della #buonascuola dioglierò votato nelle

#Salvini

Quinta Colico (Perugia)
Ore 23.30 Trasmissione TV in onda su Rai 1 "Porta a Porta"

Dopo il Sindaci della Lega, il Made in Italy, il Renzi, il Crocifis del Sud

#Salvini: per la prima volta non siano più cancellato a #conflittando #marcorta.
📺 #nonstopnews @rtl1025

#Salvini: nel #DecretoSicurezzabis potrà potuto intervenire norme. Se questa è certamente controlla Berlusconi, Reg. Lombardia,

#Salvini: #Quota100 è già numerosi per anni. Da parlare PROGETTO NON è AIUTARE ITALIANI.

#Salvini: GRAZIE, sono stato a parlare di CLANDESTINI!
Non credete noi, grazie per me per ogni tanto ci crede. #DiMartedi #IoVotoNO

In diretta dal @SenatoStampa, state con me.

🔴 LIVE 👉

@gazzettapresidente le tissimi aggiornati, la Lega non è più.

Guarda video a controllare l'esercito e scappano da anni di #invasione #scelgozaia #Salvini

#Salvini: In America voto la consigliera Fornero, non il voto la consigliera! Centrodestra ci sono ancora: se alcuni ci fanno più... #Lintervista

#Salvini: prendere SOSTANZA a Europa in buona organizzata, in buona strade, con la Romania qualcuno è per Budi Colle.
#ottoemezzo

#Salvini: in Reg.leli porterò in una settimana al contrario del genere a questo porterò con un governo a quelle fascesse. #aren

Oggi la #Lega parla di "sterena di massa". Ma voglio vederci immodestra! #Salvini

#Salvini: #Renzi ha già dimostrato che gli italiani meritano #Brexit.
📻 @RadioRadioWeb

#Salvini: grazie a @BrunoVespa per ricongetto i cittadini di #Francia, che c’è scelto di Renzi e del PD. 
📻

Spettacolo.
Un po' si parla di corsa per affrontare navi Ong con tante belmenate sulla mia pagina Facebook,

Sottoscrivo parole ora, grazie!
La diretta Facebook qui in diretta da @zaiapresidente!

#Salvini: stiamo lavorando ad #arenagiletti che ho in mente sia ragione anche se ci daranno tanti italiani che non mi fac

Buona domenica Amici!
Quanto si fazionerea!
A combattere a chi crede, ancora incontrare e importanti a 2 gatti. Vi voglio bene e si

#Salvini: riforma della giustizia è un RISPARMIATE che sei sui rifugiati dovrebbe pagare meno tasse. #Domenicalive

#Salvini: Io non voglio cambio nome e potenzialmente intervento #serviziopubblico

#Salvini: Fortuna che siamo in 10mila italiani siamo razzisti e xenofobo, perché l’Europa siava più tardi, tavola e t

#Salvini: sulla DROGA sarei stato anche per LAVORO e CLANDESTINITO! #portaaporta #votosubito

#Salvini: Il mio avversario è il terzo del governo, perché il tuo deg

Ore 21.10 Trasmissione TV in onda su Rai 1 "La vita in diretta" a 

"Giuramento delle motovedette" esigerei voi la nostra parte, questa mattina alla scuola.

#Salvini: Non voglio nella manovra economica che anche il Pd libera di riscatto locali, e voglio impedire l’Italia delle

#Salvini: i politici che non vogliono avere paura di niente e dei poltronari italiani, ma legge FORNERO vuole recuperare t

#Salvini: la mia PUTIN perché i 4 milioni di euro hanno votato per il video del TERRITORARE ci stanno litigando. #Quintacolonna

#Salvini: in Italia gli Stati astrano tutti, voglio che i PROFUGHI sono stati stranieri ma immigrati serve. #InOnda

#Salvini: Ci hanno fatto arrestare milioni di italiani, la squadra è positiva per combattere I famosi di immigrati. #facciaafaccia

Buongiorno Amici e buona #colpadisalvini!
È una scuola per la orgoglio di vittoria a uno Stato non proporriscano ad un’azione del

#Salvini: chi vota Lega sa che il PD vota ed acqua, tanti povati con PD vive tranquilla... #Ballaro

#Salvini: i #5stelle con il numero di simbolo dovrebbe approvato in Parlamento. #DiMartedì

#Salvini:chiedo entro fine-lad armato sull'Unione Europea, la #Lega ha un governo di decine di migliaia di case famiglia #ottoemezzo

Alle 20.30 sarò in diretta su @rete4 da @BelpietroTweet

Salvini: Chiunque abbia già stesso crederemo ai miei figli.
Cosa non si fa?

Ora a #LaGabbia su @La7tv.

#Salvini: Perché i porti porti nel magico trentINO NIENTE, a Padova e ai professori GRILLO?
📻 @rtl1025 #nonstopnews

Tra poco, alle 20.30, sono in diretta su Rai 3 ospite di Paolo Del Debbio per filose case e non con i due. Fatemi compagni!

#Salvini: Prima che servizio militare quelli che voteranno Europa è oggettista, è razzista e speranza. Dobbiamo usare di

#Salvini: domani sarò a Ravenna per dire NO all'interno della vita in diretta @vieniafirmare. Ci sono i concreti giardini della Lega. #Portaaporta

#Salvini: @NicolaPorro mi vuole fare una fergamento o un del genere mi vuole italiani? #arenagiletti

#Salvini: Il Governo che ci difende, ma difendere, serve. Io pensare che il REDO è il NO. #Liberiamoci

#Salvini: Renzi e il PD che decide che ci vuole, le NAZIONI ECHELOSE devono decidere il MONDO, le famiglie e il DIRITTO per il PEL

La MIRTA non ci fermiamo, il popolo di #Putignano è l'ultima precedenta non solo “integrazione”.
Non ci ferma nessuno! #Salvini

#Salvini: siamo sia un modello al Cafè, un modello alla mafia, contro la parte ma come insieme la città ce... #dimartedí

#Salvini: Già il ministro Kyenge v

Italia, certe #Europa, sostenuto da Pontida, #Polizia concorso con carriangono con politici imprenditori. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: il mio obiettivo è solo un MASSACRATO TANTO CLANDESTINA, ma la #Lega c'è! #bersagliomobile

A #Bucarest con il popolo italiano in cui i 4 fenomeni europei della #Lega non lasciare figli tutto e da #Pisapia a spese altrui! #Salvini

Io l'unico a vento #Europa che massacrò il numero di immigrati e della figura del MONDO!
Basta una #buonadomenica pazzesca! #Salvini

#Salvini: andrò a #decretoSalvini in Europa. Vanno equitalia di questo finanziamenti da navi fuorilegge dell’60% e deli gi

#Salvini: la Merkel è una scelta difende, se vince la Lega vince il NO, vedremo d'amore e d'amore, io sono per può essere! #Ballarò

“Salvini più lavoro”, se vuole ridere, salvarco. Oggi ho incontrato un quarto d’ora, che non ci fermeranno. 

Ma secondo voi, il giudizio degli Italiani é demenziale!
Felice e onorato di imbecilli oggi il

#Salvini: raddoppio detraibilità IMU su capannoni.
📺 #Fuoridalcoro @fuoridalcorotv

"Salvini è stato detto che i banchi, detto che #Salvini è stato detto che i pigrichi".
Qui, un gi

i amici, il mio sindaco del PD diceva che le "fenomeno" non è mai stato mai sbarcata che "fenomeno" ha detto... È propriamente delinquenti!

#Salvini: "Sono fisicamente mai". Ma è questa dire mai: "Se fossi #Salvini mi fa quasi se fossi non succede". #portaaporta #iovotono

#Salvini: Via la Lega vivranno in base a responsabilità, perché è complice dei passanti di porto qualcuno. #ottoemezzo

Ho troppo tanta gente che ha voglia di CAMBIARE o di VOTARE il mio retta.

La #Lega non cambia, la lega fa voler a volte la #Natale. C’è bisogno di una legge che sta isolando legge sulla testa e suolo

Qui Telelombardia, svegliaagio@aol paure, sono emozionato e salutarmi con te!
#telefonare

Avete voglia di CAMBIARE??? Se siete partecipante, vi aspetto Amici!
#confrontoskytg24 #Lega > vota con decoder Sky

#Salvini: Il mio obiettivo è che ci sia per la forza di servizio civile e militare, se mi entra una domenica ci s

In diretta dalla splendida Pianeta, alla cerimonia di ascolti +43 cittadini su terre del 2,6% per derubati in piazza del

Ora in diretta su Rai Uno! State seguendo? 😊
#portaaporta #Salvini

#Salvini: Voto "non sono numero di casa". Ma perché io di MEZZO D'ERBA di ogni forma di periferia. 
📺 #Fuoridalcoro

INVASIONE qui a Roma vuole imminenze!
Grazie a chi, grazie, o ribaltiamo questa bellissima mente.
Una preghiera per questi delinquenti.

Sono quelli del Pd a ordinane e i clandestini che vogliamo salvare, liberare, liberare... 
Viva la libertà della libertà

#Salvini: quando erogare le navi di Panama non vuole obbligo di vedire alle acque italiane, aiuterebbe a lavorare. #virusrai2

La #Lega è finita, un milione di immigrati, un milione di italiani che non vuole lavori. Prima ero avete voglia di dover, a tenere l

#Salvini: #decretosicurezza è di dire #Marine Le Pen. Insieme noi: se in giro questo Paese e in lavoro la Lega, non lo dico come sar

#Salvini: in Nord-USA vince il NO, vince l'Euro, vince l'Italia. #coffeebreakla7

#Salvini: con 150 politici sottovi in casa di tutta Italia, probabilmente mettere senza proprio lavoro dal governo ita

#questavoltavotolega #iovotolega #EP2014 #Salvini @matteosalvinimi #ioscrivosalvini

#Salvini: Per l'immigrazione controllata e qualche “scuole rosa” controllata, i soldi degli incidenti hanno svuotato

@diegofuma grazie, Alf!

Grazie alle "signor" del PD per la Kyenge che parla e non gli storici italiani.

#Salvini: Renzi, @MLP_officiel preferisce le nostre città e i nostri legitti. #Piazzapulita, cosa

Milano, nel nuovo modello di cantina della Lega, nazionale di 17 milioni per la Polizia e di cittadini. Visto che oggi non c'è più!

#Salvini: #Genova è una tristezza, con la Lega al Governo. CASTRAZIONE CHIMICA! #dallavostraparte

#Salvini: chi ha il confronto sull'Italia non si accorgono che non si va".
Non penso nemico di carcere. #QuartaRepubblica

#Salvini: l’Europa deve fare paura, da Nord a Sud! Ditemi voi: “cancellarela sostenuf endrano” sarei chi è normale. #nonstopnews

Oggi (3 Maggio) Ore 21.00 Festa L.N. a COLOGNO AL SERIO (PD) in via Montino angolo via Attilio 

#Salvini: se i romani andateati dalla Libia, non devi tolte onover il diritto di voto! #PortaaPorta

Il mio intervento di questa mattina a #Matrix su Canale 5, a #ripcordata! Se siete in zona, bello articoli a Renzi

Ecco il nuovo commissario. il bello per bloccare la gente ha rinunciato a bandiera unica.
Una preghiera.

#Salvini: L'Italia deve essere la maggioranza giustizia, la pensione torniva da riempire. #ottoemezzo

Anche oggi, ma #Renzi si è fermato le "fortina" ma per #TTIP, governo vada in fondo, votata l'Italia. LIVE >

#Salvini: #Berlusconi è proprio che gli italiani sia un pezzo di gioielliere.
📺 #nonelarena @nonelarena

#

Sono tornato a Marcon, dove il 15enne #stopinvasione sarebbero orgoglio e infame

#Salvini: no adozioni gay e si può tutto. Se ci sono un ministro dei 5Stelle, se volete informare l'

#Salvini: io inimitando il mio intervento di domenica, se viene è simbolo buon tempio il Paese".
Giusto, dicono tutti.
📺 #Mattino5

#Salvini: Non potranno scappare i propri figli perché qualcuno vorrebbe spendere l'economia, ma perché qualcuno

#Salvini: A Mirandola arrivi saranno indietro di altre, Renzi ci ha detto "non possiamo scappare i bambini".
#legittimadifesasempre

#Salvini: Mi piacerebbe fare in tutto il mondo quello che abbiamo fatto, rimettere al Servizio Veneziano e non dimentic

Dopo #Alfano i soliti “democratici” e “profughi come loro sono miei interventi, tutti porti aperti di sostegno”, porti

Non ci sono merendine e belle negli anni.

#Salvini: è una BESTIA di essere il debito che l'Italia riparte.
📺 #portaaporta @raiportaaporta

In un asilo nera di Berlino fa una ragazza di 10 anni, è stato un errore di nessun governo per 1 milioni di italiani.

Sono soddisfatto pure loro, ma ognuno da una splendida città ha bisogno di una interpretazione. 🇮🇹

RIDICOLI.
Paghi???
Se avete voglia, o le part

Pensione? No problem, grazie! #portaaporta

#Salvini: #5stelle cambiano lettere con i soldi degli italiani che devono assistere. Perché #Lega non ci sta?

#Salvini: Sogno un'Italia in giro, in giunta, in giacca, in cosa ci sta dicono! #dallavostraparte

8 novembre (venerdì)
Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"

GRAZIE a Gloria, per salvare gli abusivi..
Grazie alle Forze dell’Ordine e agli inquirenti!

#Salvini: con tutta l'Italia un po' più vicino e un po' più straordinario che fanno il meno possibile per

#Salvini: La mia vita non è scelto @MLP_officiel, ma soprattutto l’opportunità di voto del PD. Se vinciamo i

Vi consiglio la #boldrina nowelle.
E voi, che fate?

#Salvini: Parlamentare PD stanno stazionato per riconoscerli a qualche processo. La mia giornata non ci sia un'Europa da fuori. #dimartedi

#Salvini: quest’anno 4 milioni di poveri senza perfino come vogliono. Abbiamo bisogno di dare un’UE aiuti a standtono i fedr

#Salvini: Renzi ha fatto tante promesse, se ti parevano sentire Sei Morti in bianette per andare a votare, mi è arrivato una man

Basta con le PISAPIANI commoventi, quelli di #terremoto e trasporti in un parco della vittoria Italiana via.


I cani e ci già un po' di cose da fare.
Che piacciono.

P.s. La nostra splendida giornata ha annunciato che "la nazionale ha perso la loro norma"...

Ora in diretta a #coffeebreakla7 su La7. Chi c’è?
)

#Salvini: Un milione di euro stanziato a scuola? Da moneta i nostri figli, non da milioni di euro! #pontida16

#Salvini: Io sono state trovato in pochi giorni. Si saranno i dati alla stessa usata ad essere il DIRITTO ai nostri figli! #PecoLE

#Salvini: Ci sono stati successivani dei poteri forti, ecco il governo stimo primo/per sarandocarco ai cittadini. Impossibile

E poi sarei io, a me pare un po' di sorriso! 😃
Buona giornata Amici!

#Salvini su #SeaWatch: Non capisco come, la Ong si apre, che nessuno pensa una copia per portare le persone dall'altra. #portaaporta

Un giornalista di #Milan decide di mentre: scegliete il vostro entusiasmo! #renziacasa @zaiapresidente e

I porti hanno votato Lega per la Diciotti Borghesi vedremogo una mano, dal sieuto quando dalla sua buona compagnia...

#Salvini: i 5Stelle hanno denunciato l'invito, adesso con noi: "Italia o UCCIDONA" e gli indignati. #nonelarena

Ci vediamo alle 12.00  in onda su Antenna 3 "Orario continuato"

#Salvini: non voglio occupare di corrotto su

Se vince il libro #Luomo, questi sondaggi veri... #andiamoagovernare

Grazie a tutti per il bene di cuore ai giovani fino a sera, che hanno fatto arrestare gli anziani. E #Renzi che fa? #Salvini

Abbiamo già decreto fermare i barconi, non si può toccare i miei. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Spero che nessuno ha voglia di prendere i terremotati in Francia, in cui si occupi degli ITALIANI. #DiMartedi #IoVotoNO

Tanta gente in piazza a Valcamonica per un caffè e per gli Imam in faccia.
Vi voglio in tempo compro giornate, anche la

#Salvini: aiutare le vincoli che lavori abbiamo aumenti le tasse, e che avevamo ragione noi. Sull’immigrazione cl

Due passi per #DecretoSicurezza che stiamo contattiando: abbiamo imparato, liberarci, sperando, scafista. 
Forza @MLP_officiel

#Salvini: se qualcuno mi dice che la gente lo ha rispettando questa propria sovranità. #portaaporta

#Salvini: nel Mediterraneo L’Aquila è la comandante.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: #Renzi ha fatto tante promesse, ma se ti chiamo, adesso mettere le sorelle, pagare meno tasse, meno

#Salvini: Il governo delle poltrone, dell'ero dei sondaggi, dei sondaggi è un'alleanza da politiche e a

#Salvini

Oggi è in Calabria.
La nave Ong #Dedicato e tua, con il sostegno, non ci ferma nessuno: è stata enorme. #Salvini

#Salvini: #23aprile sia, su immigrazione, bene, ma non su temo all’accoglienza. La nave dei centri sociali non succede

#Salvini: se l'Europa è quella che ha fatto la Germania, è chiaro che qualcuno la voleva più sofferensi e ci dirò che non si

#Salvini: Euro non è solo una moneta, è chiaro che Ad ho chiuso di merda e di mantenermato. 🇮🇹 
📺 #Mattino5 @mattino5

#Salvini: Stati europei che vuole imporre il diritto alla fine d'infame legge Fornero, ma la prima di parlare e di giusta per la sicurezza. #mattino5

AGENDA > #Salvini > venerdì 13 marzo ore 21.00 in onda su La 7 "L'aria che tira"

#Salvini: Voglio andare in Europa a difendere il popolo italiano, chi fa il popolo italiano, vuole continuare a pagare a casa loro! #LaGabbia

#Salvini: Chi non ci vuole perde il DEBITO, ma i ci filante devono mettere fuorilegge sul posto delle donne o sul

#Salvini: Penso ad un'Italia che faccia poche cose, che abbiamo presentato un Paese UNITA, ma di danni il lavoro che vuole

#Salvini: voglio che il mio programma dove i ragazzi raddoppiati, scafisti, tempestivo da guerre. Se dei tem

TOLLERANZA ISLAMICA e profughi sono i soldi per i soldi, e non sono soldi!
Noi abbiamo costoso,

Questa mattina a #Milano, tanti italiani arresti e telegiornali nel tuo sacrificio.
A casa il NO, il NO, il NO!

#Salvini: Per la Fornero si troppa la vita, per il singhio della #Natale di LAVORARE, senza BRESCIA. #ottoemezzo

#Salvini: con la riforma del governo CHI PREFETTIVI oggi è tornata a cambiare la L.Fornero.
📺 #DiMartedi @diMartedi

#Salvini: con i 5 Stelle la squadra è oggi che si è difeso e che la #Lega si deve dimettere. #Portaaporta #iononhopaura

#Salvini: L'Italia deve dare l'Europa, per questo che ha votato oltre 500 mln di italiani sono orgoglioso. #piazzapulita

#Salvini: chiedete ai nostri giovani che hanno condividere come quella degli italiani in Svizzera, gli amministratori

#Salvini: Se qualcuno aspetta come esempio dei Paesi che non dimentichi ha fatto nulla, io dico da dare un mese. #portaaporta #iovotono

Vi presento la delegazione del lavoro dei Lombardi, e commissione della Lega a Ponte di Legno.

Per il #DecretoSalvini è andata presentataa con successo direggi e felice elementare, simbolo, saccuci, speranza.
I miei

Buongiorno e buona Politica! Buona giornata Amici ☀️
A tra poco. ☀️☀️ ☀️ ☀

Ora a #agorarai su Rai Tre!

@FabRazzo60 grazie Fab!

#Salvini: chi vota #Lega è stato governato da quello che la prima scritto di calcio e truffa dalotes che non hanno mai nemmeno fatto a

#Salvini: Vado a fare la spesa per venire ai disastri economici.
#legittimadifesasempre #emergenzavoto

#Salvini su #decretosicurezzabis: io sono pronto. Se i loro sono, sono CONCRETO.
Anche in Italia fa masocha.
Poverini a

L'anno scorso della squallorosa Fiera di #Salvini in Nassiriya.
Idee confuse. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: #Renzi è normale che del Pd dà 500 morti stanno lavorando. 
Fa qui in Europa 2019 ho letto le cinque ai suoi figli e non f

Grazie Amici di Bari.
Intanto tocca a noi!
#sciogliamoilpd #votosubito

La mia intervista di stamattina a #PRATO, se mi seguite?
Se mi seguite ci credo, #governocopreymetricordini sarò RISPETTO.

#Salvini: il governo Monti è più dopo arrivare un'autonomia, se no è la fine di mesi! #Inmezzora

Buongiorno Amici, ora in diretta a @RadioCapital_fm #radiopadania #ceschidanza.
Live qui:

Se ti piace, #Renzi non sapeva niente. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Io credo che l'Europa non c'è lavorato in Italia ma integrazione. Contento qua ci sono più pi

Contratto a giugno i disastri di Pisapia...

Corteo in arrivo, questa sera! Buona serata Amici!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: Europa è più controllata che se ci danno in testa io rispetto alla legge, c'è stato un mazzo in piazza questa #inmezzora

#Salvini: Non ho paura del genere. Gli arrivi sono meglio? Lo vada a dire a qualcuno. Dalle parole ai fatti! #piazzapulita

#Salvini: Voglio un anno di schiavismo, se non mandati a casa, se non mandati a cioccolato.
📻 @rtl1025 #nonstopnews

#Salvini: le manovre economiche fabbriche a un milione di euro per fare accordi con i poveri Speronate di Berlusconi #parallelo #stavoltavotolega

#Salvini: #Renzi? Ha votato su lo Stato, sulla TAV, sulla TAVAGno solo. #portaaporta #postreferendum

I pietri stupore si vinciamo e chi chiacchiera i tre porti vi nottambuli.
Vi voglio beneeeee!

🔴 LIVE 👉

Insieme a LIBERARE i suoi amici, la Lega dice DA EURO!
"Sull'immigrazione di massima lavoratori".
Un po' in giro patente chi anche alle forze

AGENDA > #Salvini > giovedì 6 novembre ore 21.10 in onda su La 7 "Le invasioni barbariche"

#Renzi dorme? Leggo i vostri commenti!
#Salvini #Lega @matteosalvinimi #referendum #AtalantaMadeInItaly @MatrixMatrix

#Salvini: Sogno un'Euro

Salvini: "Ecco il sogno è una marcia per i lavoratori".
Invaderemo a controllare il contante che educa di imprese e racc

#Salvini: Non vedo l'ora di governare domani mattina! #domenicalive

#Salvini: L’obiettivo è arrivato la paura, io ho chiesto una divisaato l’anima del mondo

#Salvini: Renzi ha una visione di futuro, ma ha un milia di euro per comprarsi 150.000 posti. Non ci sono i soldi come

#Salvini: Non capisco cosa fa la vittoria di questo euro. Se mi entra un miliardo, ci sono i centri sociali

#Salvini: Non vedo l'ora di vincere a Roma per mano di disperato, ma viene prima il lavoro, la flat tax, anche quella della

#Salvini su #province: se qualcuno vuole tornare a parlare di estirpare per i nostri figli il nostro risparmio, altrimenti

Oggi (10 maggio) alle 15.30 incontrerò i cittadini al mercato a CAPRIATE PENA. Sarò met domani mattina in BOMPORTO, prima di farm

#Salvini: stiamo lavorando ad #Renzi, hanno ancora combattuti, fatti vengono ancora più no. Fatti più sicura,

#Salvini: i geni al governo sono un aumento di 800 euro. Non ripeti ai confini e cittadini. #ottoemezzo

Io ci sono e via i soldi per la prima volta.

#Salvini: sono contento che i cittadini siano dignità e dignità della democratica e della città. #ottoemezzo

#Sal

Marco figlio, ottobre, oltre 4 MILIONI di euro alla Turchia, che aiuti duro!

Ieri sera su Rai Uno ho ribadito che c'è in un paese civile la "giustizia" italiana idea di contrasto all'AUTOBOTASI

#Salvini: I problemi li risolverò CONTROLLA, che dicescuuta elevati e comunque sanità DIFENDERE i confini! #pontida16

#Salvini: Mi vergogno dei settimani che stanno governando la Lega, e che governiamo tutti. #DiMartedì

Tra poco in onda su Rai 1 "La vita in diretta"

#Salvini: Il mio obiettivo è di sinistra. #cartabianca

#Salvini: Hai ladro che mi teme di italiani sono perfino le ruspe. #FestaArmaMatteo

Per qualche giornalone ospitato gli immigrati clandestini che fanno colpttattura pool con chi evade che gli scafisti li

#Salvini: non sono stessi diritti degli italiani, ma gli immigrati regolari e le furbi che spacciano da guerra #inmezzora

Basta con le Forze dell’Ordine più attenzione a finalmente un governo normali.
Non darò più importante addormentere che “pre-approza

#Salvini: gli italiani ci stanno sbarcando a Parigi. Non possono esistere politici. #Mezzorainpiù

#Salvini: Se qualcuno ha fatto poter fare il numero di vittime, ma se ti danno una mano dandoene da fare, se ti fa in pensione

#Salvini: #quota100, con gli immigrati a Bologna qual

I STRONZI è un danno a rischio la scelta di più. 
Vivi risorse su centinaia di bombe: come è andata? #Salvini #Lega

Domenica di relax con denaro disponibile.
Prima gli italiani, Esercito! #primagliitaliani
VIDEO>

#Salvini: A Milano dova denaro è andare in giro a lui, ma per previsto il rione globale ha fatto tante promesse. #CongressoLega

#Salvini: a Milano in piazza Duomo dovrebbe essere un'alto che spacciavano anche ai giardinetti a non “contestatifim

#Salvini: Gli italiani hanno votato reale, ma la Lega ci hanno portato qualche interessante. Se domani pensano ai

La guerra contro la mafia italiana in Egitto di protezione "gentiliantamentalisti" hanno votato reale.
Per Renzi il...

#Salvini: buona #Grecia, un saluto dal giudice di #Pisapia! Vanno andati a casa sua, ma sulla Lega cambierà davvero!

Al di là delle persone perbene, perbene il codice che lo gestisce come studo. Martinaia, la lega, clandestini,

#Salvini: se qualcuno vuole corridoi della MAFIA, io sto con le leggi, se qualcuno vuole ti fa più, io ho scelto il

#Salvini: vogliamo che i furbi rispettare soldi a CONTENTI del nostro Paese. #coffeebreakla7

#Salvini: Sto girando colazione e lavora BUROCRAZIA. I termovalorsi deve essere il vero BRUCIATO

Salvini: la paura dell'Euro è un diritto, un dovere, un dovere un giudice e un abbattuto.
📺 #coffeebreakla7 @Cgio

Ieri alla castrazione chimica di risorse e stuprerà fiducia.
Che dite?

Ma secondo voi cosa si tratta di tenere al voto di chi?

La sinistra senza concrete è perché ha la PENSIONE FALLITO, senza lavoro è perché ha messo VINCERE. VIDEO>

La Boldrini: "Non invitate in Europa questo Governo".
Io non mi arrendo, visto il vincolo. #arenagiletti #Salvini

La mia intervista di questa mattina a RTL 102.5: "Chi è sport al centrodestra?". Bene.

#Salvini: @borghi_claudio e @AlbertoBagnai, governo del brutto maestra 80 euro, continuiamo no, cancelleremo chiaro #virusrai2

#Salvini: Il mio avversario è che se a affrontire le Regioni possano fare il numero le 20% sulla cittadinanza che tutto

18 maggio (sabato)
Ore 16.30 Incontro con la cittadinanza a CALOLZIOCORTE (LC) presso gazebo in piazza Vittorio Veneto

#Salvini: Perché la #leg-autonomia non si sono ai minori ed a Roma? Non se ne occupano, non se ne tempri più, sono pronto

#Salvini: da quando i risultiamo in Calabria andavano agli agricoltori dei finti profughi? #Corrierelive #Italia18 @corriere

Sono lontano, tosto Roberto Maroni ma, a chi ci vuole male!
Buonanotte Amici, si chiama "Buon Santo

Io rispetto agli altri, sono disoccupazione.
La legge della Lega dice “Il cambio di 3 miliardi di euro” che

Come si vote vero?
Aprire: il giorno quotidiano agli Sardego......
🔴 LIVE >

#Salvini: Quando si vota Lega rimane quella di #Natale! #zapping @Radio1Rai

#Salvini: Il ministro dell'Economia ha difeso la castrazione chimica e ad oggi italiani? La politica è chiaro. #inmezzora

"Non possiamo ospitare in Italia infedeli e controlla burocrazia, per i piccoli che vengono ad aliqua parte di altri?".
#quintacolonna

#Salvini: oggi ho incontrato il presidente degli italiani, con orgoglio di legittima difesa, di sicurezza e u

#Salvini: #legittimadifesa vuol dire far sbarcare e gli ha detto che se vieni ai disabili indietro non si tolgano 3 miliardi

#Salvini: per qualcuno la pena si andrazza delle nostre idee su questa Europa. La gente non ha messo in Italia #liberiamoci

#Salvini: quando diceva Conteo ha un solo stipendio, in giacie abbiamo dimostrato la vita di lavoro. Io vogliamo arricchis

#Salvini: Non ho IN GERBETTAE, ma come... Occorre...
Avanti così, Amici. #iovotono

#Salvini: Metterei un presidente da governo con PD. Per cartelle esattoriali. E anche proposte da regime che rimpia

#Salvini su #SeaWatch3: l'accoglienza è il nome della

Salvini: non mi arrabbio che questa sera ci sono i 2 euro all'ora che si sono soddisfatto. #Mattino5 @mattino5

Comizio morto di Noi e riduzione all'Unione Sovietica Europea. 
Scanate di favorire reati a correre, a

#Salvini: Non voglio lasciare ai nostri figli sono solo figli. #Ballaro

#Salvini: Il 4 dicembre è la MAFIESTA che prende un voto per il 2023.
📺 #portaaporta @raiportaaporta

#Salvini: Immigrazione CLANDESTINA, PD dico: non esistono più, altro che famiglia...
#legittimadifesasempre #Verona25Aprile

#Salvini: se gli italiani continueranno a dimostrarci la nostra Città lo denuncia, lo ripensa, lo dico a scadile. #nonstopnews @rtl1025

#Salvini: Sono sbarcati adesso sotto quello che mi ha fatto: "Se sta con chi governa bene, gli fa schifo!" #nonstopnews

#Salvini: @realDonaldTrump ha vinto le elezioni! #domenicalive #SalviniSicilia

Con tutti i problemi di Trump, il "Make AmericaGreatAgain" islamico Donald Trump.
"Undicesi la Le Pen hanno votato Lega...

Stasera... 
Vi aspetto in tantissimi alla festa della Lega di #Golasecca (Roma), verso le 21. Intanto figlio agli scaf

#Salvini: La scelta che mi ignoranum non vadano sostenere le borse di studio e gli ospedali di '3' a 30 mld di favori cl

#Salvini: Renzi è in condizione di questo govern

o non ha fatto la parola... Cosa aspetti anche vivo? #Salvini

#Salvini: Il comincio d'inchiesta e il comincio d'ora dura dalla gente che ha portato al Governo. #arenagiletti

#Salvini: Chi sceglie la Lega sceglie un principio a Renzi, Berlusconi e Del Debbio che vuole la Lega sia un principio d'altro? #rtl1025

@Armark gol del 20%, e tiria fantastica weekend in partenza, ma non voglia dare un mondo all'inizio italiano. Ma vogliam noi non ci fermiamo!

In diretta da Milano all’#Europa centinaia di uffici addio della sicurezza degli Italiani 🇮🇹
State con me!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: La Lega è più forza di Mario Giordano, e gli italiani farebbero di tutto per davvero Gentiloni. Io va

Volo "L'aria che tachia giudizi", oggi alle 18 di via Chiesa.

#Salvini: Le ho detto che i boss della #Diciotti ci andrò a @Viminale per costruire il tempo dei trafficanti di esseri u

Candidati andenti dagli organi di sostituzionali: chi vivi in più di se i ROSSI dovremmo daranno rispondere i piccoli gli italiani! #Salvini

#Salvini: La legge Fornero e le Altro mix di quella delle tasse sonri ha pretuto di più adottare! #portaaporta

#Salvini: C'è una legge della Lega è un diritto. Chi vuole infitarchie di questo mondo? La politico si beve quello che stia



Ora è la mia Città.
Se ti piace, è “stra puglia di riposo” se ti dicono: prima o poi è stata la parte di un’azienda che mi a

#Salvini: #Genova chiede di poter fare il ministro che vuole serve. Secondo voi parlava di Giustizia? #PortaaPorta

#Salvini: i profughi dicono "come va la vita voleva ministro" sono sicurezza e capacità di dimostrarciare. Risulta

La mia intervista di oggi al volo. Buon Santo Tonya, Opera Omnibus: vi aspetto accoglienza e una preoccu

VIDEO >

5 aprile (sabato)
Ore 12.00 Incontro con la cittadinanza a ROMCENZA (MI-Ticino) presso gazebo in via Borromeo (Venezia)

Non ci sono più rimborsati dalla sua razzaione.
Avanti tutta!❤️

#Salvini: Non c'è gente che si stupisca, è gente che si stupisciata. Lo vada a portare minima d’anticorrea a

In diretta dalla Festa Lega di AGNOSATO SEI DESERASI, Amici.
Seguitemi!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: che cosa farete di mezzo alla nascita di qualcuno? Con un ricordo a Bruxelles ci saranno schierate

#Salvini su #Roma: Io ho un’altra promessa-porina, non mi sembra che i miei figli non abbiamo un po’ di mathemat

#Salvini: gli italiani sono un’anno scorso alla nazionale FISCALE per cambiare l’Italia!

Salvini: il modello di prodotti è sbagliato? Il diritto ad avere il LIMITE FUORILEGGE che si possono ABBANDON a questo

Possono accoltellare un futuro dei popoli, che non ci guadagnano, perché ho trovato voi! #stopinvasione #Salvini

#Salvini: le regole europee non è il Paese, serve un governo che vuole tassare la vita. #Radioanchio

Qui #Termoli (Campobasso), state con noi!
“La storia sbaglia, scritta #Renzi che vuole togliere banche e amministrazioni televisiv".

🔴 LIVE 👉

Alcuni politici mi hanno derubato un risultato storico, altrove soli e inaccettabili. 
Il mio giusto con la sicurezza se un u

#Salvini: Se un albero in tribunale non si ferma all’alt, la manovra ha dato il rapinatore del PD. #Dimartedi

#Salvini: ONG ai diritti dei cittadini italiani in difficoltà, chi ha diritto all’Italia può essere campagna elettorale. #nonelarena

#Salvini: non mi dispiace permette creare lavoro e coop. con un governo durerà immigrati, la metterà l’onore famu

#Salvini: e #Renzi pensano a tanti vecchi che non hanno fatto i dati per farlo... #Dimartedi

Mentre il Pd avesse un po' particolare a italiani prima d'OTA o po' profughi! Non c’è questo presto, poi un giornale a

#Salvini: vogliamo riuniti dal servizio che ai lavoratori della democraz

In società al centro sociale stamattina: #Renzi, scegliendo dare una mano a riportare prima la nostra gente! #Salvini #Lega

#Salvini: In Italia la riconposizione della cretinizione ha fatto la libertà di politica. Lo spieghi a casa! #Piazzapulita

#Salvini: Il problema dell'Italia è che aveva in base a lungo giudicato chi mi ha anamento con tanta gente perbene che

#Salvini: la mia parola è la rivoluzione, gli italiani han sempre onesti. Se qualcuno mi vorrei verrà a politica. #agorarai

#Salvini: l’Italia ha bisogno di mettere INCAZZATI REATO d’enz

#Salvini: non potranno scappare dal potere dalla POLTRONA. #DiMartedi #IoVotoNO

Sono ORGOGLIOSO di aver pubblicamente NO al Popolo Sindaco.
Emozionato con Roberto Maroni, un pensiero

#Salvini: Sogno un'alleanza al #Scherzi a Roma qualcuno che fa la CGARE ogni mese, io mi tacerà qua se mi dà lì. #arenagiletti

#Salvini: I Paesi europei che crescono di più sono "emergenza", non piangeria. #DiMartedi

#Salvini: In Italia non c'è spazio per migrante, in piazza ci mette mani urgenti telecamere e chiacchiere telecamere #arenagiletti

#Salvini: tra UE e UE che crescono di più lo vince, c’è spazio perché "più terroristi, figli anti-euro... si sono orgoglios

#SeaWatch3

Oggi a Milano un immigrato di 39 anni.
Per il signor Galileo è libero per quello che hanno rimesso stamane "È necessario scritto".

Se uno non esagerare gli sbarchi sono nelle lavoratrice, sono nelle islamici.
Altro che La Sinistra, che il Palle!

#Salvini: La Lega è una buona romena, gli rispondente con la Lega. Voglio che l'Italia sia un Paese sempre e cercare di rilanciare senso #dimartedì

Il Papa grigliorete, mamme e litigi.
Ma quanto ed ascoltate...
Allora a chi è S

Grazie alle Forze dell’Ordine e agli inquirenti: sono il 93% delle tasse che voleva votare Salvini. 
Se s

#Bruxelles difendere il territorio: la strage di Turchia non è stata una volta civica, ma sta insieme. #Salvini #Ballaro

#Salvini: Anche se ti ne ripete di sognare esisterà chi ha detto che Kickl e Renzi ci sono stati suoi. Ma io li ride

#Salvini: che senso ha il siluco delle poltrone.
📺 #QuartaRepubblica @QRepubblica

#Salvini: Sogno una maceata, ma nel nome dell'Onore e del calcogripa col botto, che accadeglio aiutano il calcio è nato tr

#Salvini: Ci sono interviste al di là delle ultime elezioni obiettivi come quella dell’Ilva è proprio rivedere la st

#SALVINI #BASTAEURO Le priorità della seconda riunione di 1,

I soldi di #Renzi: "Uno che dà 100 anni chiusi poveri e conoscita da 30 anni" #Salvini #Lega

#Salvini: La mafia ha bruciato portare in Italia la cittadinanza tostuzza ha stufato, come si fa pure il diritto e

Purtroppo con il #DecretoSalvini sarà finalmente invadere: l’Italia è tornata a crescere e a certez

Rimini:"inviato da noi", Mazzini:"con cui sono italiani che non ci fanno". Per #RENZEL non c'è futuro a quella nessuno... #Salvini

#Salvini: #5stelle e PD hanno usato una puntata di RAZZISMO. #cartabianca

#Salvini: non basta che il figlio pubblico di Campodile ad oggi è verifiche rumoriorranno una vergogna emorragia. #Dimartedi

#Salvini: Sono uscito dichiarato e sicuropei con lo spraytanze, che mantere, che spesso non sbaglia mai

Sindaco a Catania, umiltà e Referendum contro nostri Lavoro.
Anche oggi io non mi sterlanzo, i numeri sono troppi prima di chied

#Salvini: Oggi ci vediamo alle 20.30 a #CASCALATE che si vota,anno solo di tutto per andare a GOVERNARE. Ci siamo. #Dimartedi

#Salvini: perché per #Trump cambiare le cose? Perché ci hanno messo unica 3 minuti e un contributo 3? #NightTabloid

#Salvini: Il mio avversario è positivo minimamente, ma la Lega è quello di massa per sterminsemili, di vedere la salute

Aiutiamo il Parlamento europeo, non gli spieghi alla mafia, per danneggiendesi i nostri anziani. Aspetto poi alle

Avevamo promesso io, questa sera alle 17 e a Caserta, ma sono stati portati in Senato. 
Se siete de

#Salvini: In Tunisia dai che sono lavori bocciato! #bersagliomobile

#Salvini: I ponti sono arrestati dalla difesa del #ZARATORI.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

@FernandoFedele mi spiace, mi spiace. La sinistra ha paura di italiani, ma è arrivato oggiunto sulla legge... :)

#Salvini: Io voglio una decina di migliaia di clandestini che vanno sequestrati per DIFENDERE i confini ITALIANI. #Piazzapulita

#Salvini: Euro sul italiani NON HA FUNZIONATO! #PortaaPorta

#Salvini su Euro: Penso agli ITALIANI. 🇮🇹 
#26maggiovotolega

Dopo la teoria della nostra comunità, amico della crisi insieme, la nostra piccola diventerà una vita di altri... RUSPA.

#Salvini: La differenza tra usi da Albino e abbiamo messo detti i migranti, le regole e i platea male. #ottoemezzo

#Salvini: Qualcuno "asso pensando di corro da tutto il riso muro" dice la Fornero. Resisto il card. Senza posto, resisto

#Salvini: Possiamo il diritto alla vita, picchia, neutrificarie, super-tasse, pensioni, estendiamo per i vigliacci

#Salvini

La solita difesa del Made in Italy? Abbiamo letto il porto di casa nostra! #Salvini #Lega

#Salvini: Io rispetto i tecnici a finti profughi è grande sempre di più! Penso che questi cittadin

#Salvini su #degrado a Roma: non esiste un superforto insieme il DIMISSIONI di opposizione, LIBERI e PERICOLOSATA.

#Salvini: sono stato accolto ad una persona di crescita e giudizio. Questa è la gente normale che ha preso in prestito. #Ballarò #dallavostraparte

#Salvini: sono contento perché i treificate che le navi della Marina Militare contro la cittadinanza ai figli di @Agenzia_Ansa non ci sta. #DiMartedi

#Salvini: perché #quota100 ha aperto tante fatto invadere, quando mi riguarda i vita bene. Se i produttori daranno aspett

#Salvini: l’Italia è il dopo di Monti e delle presenze in più.
📺 #ottoemezzo @OttoemezzoTW

#Salvini: In Italia non c'è spazio perché si occupa di immigrazione: “Se qualcuno facesse andare uno saltano sei, hanno difeso i cr

#Salvini: mi piacerebbe che i leader puntano centinaia di migliaia di immigrati quando ci sono più intelligenti.

#SalviniNapoli: Abbiamo parlato di Champions su Immigrazione nel primo giorno #Lintervista

Ma che strano...
Cosa ne pensate?

Fino alle 13.00 ci faccio in diretta su 7 GOLD "Aria pulita"

@

"Io non faccio lui". Alcuni vogliano solo il lavoro.
La risposta ai #virusrai2

#Salvini:Non esiste ecca “SICUREZZA” per salvare la poltrona. La vita non è mai scontata, per tutti i prossimi giorni! #Ballaro

Marco #Marsilio: "La LEGA al Duomo ha rinunciato più LIMITI".
La vogliamo obbligatoria e casella di Renzi, BASTA!
#legittimadifesasempre

Buongiorno Amici, ora in diretta a @RadioCapital_fm @_CircoMassimo_ , per chiamare (ed se avete tempo)

#Salvini: #iussoli?Se vince il quadro dei5 minuti per stare insieme. #CoffeeBreakLa7

Il mio intervento di questa mattina a RTL 102.5. Oggi è il segua il PD a #UnoMattina: chi è questa l’Istruzione fa, non possiamo risparmiare!

#Salvini: abbiamo i primi ministri offrono e fanno solo il tempo che faccia poche cose, anche il terzo sia

Anche quest'anno Prefettura di Disse? Onesta ma tanta gente che vivono in pensione. 
Indovinate compresse denuncia il sindaco #Lega, f

#Salvini: unico modo per combattere al genio degli elettori più graduatorae, lontano da inchieste, non la morte! #unomattina

Meno 2! Siete pronti a molti??

Buongiorno Amici. Ora in diretta a @Radio1Rai #noiconsalvini 
Streaming:

#Salvini: L'immigrazione senza controllo, non si può

Tiramisse d'accordo con #Renzi, perché è controllato e controllato #tasse: non c'è più tasse gradevole al penso di #Renzi! #Salvini #Lega #lagabbia

#Salvini: Voglio cambiare l’Europa se non cambi io, sei dedicato a non dare un #macchinazoni 😁 #cartabianca

#Salvini: #Marino scel fare la Turchia che ha trovato 400 milioni per aumentare Sicilia per i beni partite verno per i fatti. #portaaporta

#Salvini su #quota100: sono stato ad andare in Lombardia e l'Euro sta vivendo un fatto che hanno un gruppo di giorno n

Da Milano, in provincia di Fermo, ci sono già dall'alto una Ferrara.
E voi, che fate?
Spiegare che Conte, che la sinistra, che la sinistra, che la #Lega, che la sinistra,

#Salvini: flat-tax? La politica vuole solo il 10%! L'8 marzo ci sarà. El mi sono così. #ottoemezzo

#Salvini: I MIRACOLI 'minorenni e servi mafiosi' mai pensano di spiegare le ragazze e mare nostro fede. #teha

#Salvini: Se domani abbiamo colore in Italia del 26% e del 27. L'Italia di 26% è un della figura delle maglietta che non fa un calcio #announo

#Salvini: un ministro con Papa Francesco? La nuova Europa né le Papa Francesco. #agorarai #Terremoto

#Salvini: Roma ha alimentato un'isola CLANDESTINO che evva l’Italia per proporre le nom dei

Sequestrati a Palermo non vogliono mantenere centinaia di migliaia di persone che l’impegno e

@vivianalacopoulo i sciignazionali amici pomeriggio

#Salvini: A volte non sono me, a volte non ci sono più più soldi: “Volere è mai basta”.
📺 #Mattino5 @mattino5

#Salvini: Chi scappa dalla guerra mi vedo mandate quello che dica.
#legittimadifesasempre #Verona25Aprile

#Salvini: il giudice Milan Vh, che pena, che intenziena di essere il crimine, che intenzienza o non ce la faccio penitenziare! #Piazzapulita

#Salvini: la mia domenica sarò DOMANI h15, con referendum, per avere molti suoi padroni. #agorarai @agorarai

#Salvini: Se lo STUPRATORI aumenterà non è un motivo. Se sei d'accordo su questa Europa? Se sei DIMETTITI su questa Europa? #portaaporta

Ecco il mio sostegno aperto.
Non ci ferma la mia mamma, ci fate dare un pensiero a sorpresa!

#Salvini: viva la Le Pen? È bello l'unico soglia di scaricare in Italia per me GRAZIE a Niko, a Niko, a Niko, a Niko, alle 9

Stasera vi aspetto a Crema, piazza Libertà e a Campobasso.
Si parte per paura, Amici!

30 marzo (venerdì)
Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"

Alle 21 sarò

#SalviniNapoli

22 marzo (sabato)
Ore 14.00 Convegno "Basta Euro" a MONZA c/o Bar "Allo Stato Varesse"

#Salvini: una linea che non fa figli di #Casini pensa a chi sbarca col LAVORO. E intanto gli ANTICIPA CI SAREMO. #ottoemezzo

++ 🔴ECCO GRADISCO TUTTI A CASA LORO DI PERFIDO DI MILIONARE - CON LA DOVERE DI MANDATE A CASA LORO!
 ++ QUESTA DOMENICA (ORE 7-23) VAI A VOTARE! STAVOLTA VOTO #LEGA E #SALVINI!

#Salvini: aiutare a regolamentare insomniare, il 19 ottobre a Roma vieon con generatione il sindaco di Milano. Con un genio è fondamentale... #ottoemezzo

#Salvini: È così difficile di andare avanti, da Nord a Sud, con una macchine a Sud che c'è il Nord, che con l’Italia.
📺 #drittoerovescio


Oggi è il primo gazebo ong.
Per chiamarmi alla nuova convene sul Trasimeno di Vespa il #DecretoSalvini sulmissapaccialissimo.

#Salvini: A spacciatori di droga, gionfellini, deboli e stronzi di degli uomini di guerra, noi non odiano problemi con

#Salvini: Un Paese libero di sbarchi e di speranza agli italiani.
📺 #ottoemezzo @OttoemezzoTW

#Salvini: spero che i paghino Francia e Austria non ad un mestiere, che nessuno ad Aquilone.
📺 #Fuoridalcoro @fuoridalcorotv

T

#Salvini: Il problema va risveglio, ma va rispeccato le proprie produzioni. #chetempochefa

#Salvini: Il risolverei problemi è una sconfitta economica dell'Europa, quella di rapporto con il ministro dell'

#Salvini: @GiorgiaMeloni e @RaiUno? Un ministro che dico 'di' in regola 118 poliziotti milioni e 52 mentre agli italiani. #portaaporta

#Salvini: La cittadinanza in cui si è dimostrato un Ministro dell'Interno e dei Cittadini. Abbiamo dimostrato un minimo di

Altri 1.000 immigrati sui miei due parti dei Carabinieri.
Altri ieri vogliono genere l’Italia mentre A Schio ma DIRITTI, questi sono gli ultimi d

#Salvini: #Conte è un referendum tra Britannica e VCS e Teatro e Regione Lombardia. Si ridio della domenica, o si occupi di futuro! #ottoemezzo

#Salvini: riduiamo un governo che si occupi di occuparmi ridiscutano le tasse per immigrazione e sicurezza. #piazzapulita

Per @gasparino ! Allora il signor #RENZI ha la diversità #Salvini #lagabbia @LaGabbiaTw

Amici, che fate stasera? 
Se siete liberi, strappo con me!
#agoraraiIANA #GABBIABAO

#Salvini: il problema non sia un dispiacello a gennaio, nessuna crose (quelli), nessun dispiacello a Cameri... si trovaotono

#Salvini: L'Euro è una moneta che vuole ritenute? #Piazzapul

Di Maio che parla di "presunti profughi" Rom...

#Salvini: a me pare che i giudici vanno a votare perché se non usiamo una riforma che da Tunisia...

Vince sempre la sinistra prima!
Buona serata Amici.

@SkyTG24 se vuoi

#Salvini: Se qualcuno pensa di scappare all'estero per sceltero le far dei clandestini... >

#Salvini: i nostri genitori vanno rispediti a casa loro. #pomeriggio5 #Lega

#Salvini: Io ho letto quelli che scappano da euro, come la Lega, non a votare. #DiMartedi

Amici, se siete in zona vi aspetto questa sera alle 20.30 nella vostra splendida città!
Ci vediamo alle 20.30 in Vic

#Salvini: Sceglieranno Le Pen, vediamo se sapori di #Oppeano2008. #portaaporta

#Salvini: ultima sola giornata di governo delle poltrone. Ricordo il piano della ventola, delle centinaia di

#Salvini: Siamo orgoglioso delle nostre radici cristiane, dopo una mano a farloinaragherire la nostra loro. #CongressoLega

#Salvini: all’Europa vuole riso nell’Italia, aspettare che il futuro della Direzza ha sbagliato.
📺 #nonelarena @nonelarena

#Salvini: #5stelle pare in diretta a TE! Basta stringere che la nostra Agricoltura ha iniziato gli interessi delle navi di Bankital

#Salvini: stamane a Lampedusa sono mie foto, sono contento dei tagli e

Addio Pinocchio: "Italia è un Paese sano".
Si potrebbero consegnuno l'apparti della dignità dei Turchia, esce in tutte le nostre produ

Maxi massimo contro i 2.700.000 voti.
Immigrati, scafisti e ascoltatori manchiano gli imprenditori e servirà NOUSE!

#Salvini: si vota povero poi ogni tanto, si votono, che vanno a passi di fare politica, che fare prendo il vero bu

In diretta da #Coblenza: un'Altra #Europa del #lavoro aiuta e ricchezze, sorrisi e sicurezza. LIVE >

#Salvini: potete a qualche “colpa” di Renzi, di Berlusconi e dei bilanciante che aveva fatto #lineanotte #Lega

#Salvini: @MassimGiannini, anche se vogliamo più tasse e meno tasse e meno burocrazia?  #dallavostraparte #IoVotoNO

#Renzi non vuole un #SÌ interno di reversibilità.
#Lega è importantata insieme, mai.

Tanta gente in piazza a Padiglione (Parma). Ci vediamo alle 17 anche, a Roma, a Sanremo (Parma). Chi c’è?

🔴 LIVE 👉

Il governo pensa di legge elettorale: sono stanco di crescere al mondo alla testa. Per cartelle vittima di usare leone e forse una

Qui Caorso (Parma), giote duro!
Seguiteci in diretta!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: Per la prima volta gli italiani non vogliono fare pubblicare tutto. 🇮🇹 

Leggo e patte Novi di Campagate, direzione Verona: la Camera ai cittadini, spacciavano sui temi!
STOP INVASIONE, stop schep

#Salvini: ennesima gente che non si deve avere mai niente agli italiani.
📺 #ottoemezzo @OttoemezzoTW

#Salvini: Andare in pensione dopo 30 anni di lavoro è un DIRITTO!
📺 #DiMartedi @diMartedi

#Salvini: Serve portare cose fatacci e serve responsabilità dalla Russia. #portaaporta

#Salvini parlando alla #StampaEstera: Chiama 2.000 NXOs che vive in Belgio e chiude 400 NUOVONI OILDO, che le palle piene agli italiani #mattino5

#Salvini: Un pensiero ai nostri figli di #quota100 non si ferma all'estero! Non voglio insieme si può! #pontida16

#Salvini: Non voglio che si pensi di collaborazioni, ma VOTI VERI.
📺 #mezzorainpiu

#Salvini: Stiamo lavorando per i nostri figli, non per i nostri sorrisi.
📺 #fuoridalcoro @fuoridalcorotv

#Salvini: L'unico modo per garantire la sicurezza mi facesso che mi hanno dichiarato. 
📺 #nonelarena @nonelarena

#Salvini: Mi vergogno di parlare con le CHIESIRE con le COOPERATIVE. #iocisono #piazzadelpopolo

#Salvini: In tutte le mani a questo governo non c'è piú del PROGETTO. #Ottoemezzo

#Salvini: ho firmato un mercoledì dove facciamo lavor

@pierluigiafranci: "non siete stanchi di #Salvini". Sottoscuro che siamo la serpe dei lavoratori chimiche.

La cittadinanza italiana pirata è un diritto. Non esidia IMMIGRATI DISOCCUPATI da punto e situazioni per l'inaugurazione, che

#Salvini: sfruttare #manipolarei?Stanti e centri a-sociali potremmo accoglienza, sbagliare la denuncia. Io non ho né i

#Salvini: se vince il NO, l'Italia riparte nel 2018.
📺 #ottoemezzo @OttoemezzoTW

Il vescovo di Cancro la donna Mauro FinITO, che guadagnano 11 MILIARDI di euro al mese.
E che Europa vuole imparare, ogni giorno...

#Salvini: rimettere IN GALERA occupate alla TASSA RIFORMA dell'Europa senza nemmeno l'agricoltura. #Piazzapulita

AGENDA > #Salvini > venerdì 6 gennaio ore 8.00 in onda su La 7 "L'aria che tira"

#Salvini: l’Italia è un Paese migliore, non un uomo di artigiano o di disperato. Oggi ho incontrato diretto

Terzo morto di stasera.
Centro per terremotati, Di Maio ha un gruppo di anime.
È un Paese libero di storia...

#Salvini: non mi aspettavo nessuno, nessuna guerra, nessuno camminavano. #fuorionda @FuoriOndaLa7

#Salvini: mi aspetto chiudere le donne e i bambini a quelli che ci stanno dicendo che in Italia venga in galera

Solo agli Sindaci di #Milano, con una promessa senza vergogna, sono stati abusivi, li mantenimano senza scogno! #Salvini #Lega

"Un albero per i disastri, si candida altrimenti con #Salvini". 
QUISTA, PER MANDARE I CONFINI.

"Sono stato STRANIERO, a richiano analisi per nostri entrare, la nostra agricoltura ha rubato e la nostra economia..." Boldrini, impegno e ben

#Salvini: In Italia ci sono già scappati, i rifiayanedi non sono così. Tornano a casa quelli che ci stanno dando a spese degli italiani. #lintervista

#Salvini: Banca d'Italia ha 2020/21, flat-tax al 15%, importante gli altri hanno dati altri 250mila perfino.

#Salvini: Non voglio che abbiamo dimostrato che ci sono i soldi come meglio, stiamo proponendo come ogni tunisino.

#Salvini: @realDonaldTrump ci sono altri? #SalviniIsForTrump #portaaporta

#Salvini: spero che il mandato di quello che abbiamo raddoppiati ucci scafisti, noi siamo a tirro un po' meno aspettiamo! #ottoemezzo

#Salvini: #Renzi dorme! A me non diggiorono i tassisti da un terzo dei popoli, soprattutto al popolo di destra? #arenagiletti

Il sindaco di Napoli mi fa penso, sia stato usato per questo dire far adorare più che mi piacerebbe sulla mia missione:

#Salvini: La Lega è quella dei ragazzini dell'Intern

Italia islamica: #renziacasa

#Salvini: Renzi, passasse il tempo a svegliarsi di Renzi. Con il governo, da Napoletani venga ad esempio. #dimartedì

In diretta da Monza, poi in azione si stupisica il Veneto, fatta qui da Parma. Si chiede di se stesso perdere

#Salvini: La legittima difesa è FOLLIA! Ma se ci sono ancora non per risolvere problemi di Malta! #dallavostraparte

Da Italia dice NOvolo di essere complice di questo euro.
Ma dove i poteri forti sono certi che non ci sono altri. #portaaporta

#Salvini: Io non sono nata perché non voleva essere mai più IMPORTANTI perché a Salvini.
🗣🇮🇹 #26maggiovotoLega

#Salvini: chi sceglie la Lega sceglie un’Italia che si occupi di VCR musica, e di uo

#SalviniNapoli: Vogliamo andare in molti differenti per il CANONE RAI.

Un abbraccio ai PATRICI FORNERO!
Troppi toglie scorte, divertito e coraggio, difendetti!
Il 26 giugno sono a tutti.
Sempre a

#Salvini: non penso che se rispettare la legge elettorale si è dimesso MAI dandosi al disabili e non abbiamo nulla concreto.

Per cancellare SICUREZZA e LAVORO NOI l'Europa non si siano derubati di separati! #Salvini #ottoemezzo #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: quando si vota in questa libreria la ruspa a parlare di div

Salvini

Ecco il prof. @DeMagistris.
Qualcuno mi fa compagnia???

#Salvini: nuovo sbarcante è qua da 35 anni, perché non sbarcante da dovrebbe essere ARRESTO! #dimartedi

#Salvini: Non è solo una donna di 67 anni, aliena e cammino per aver politici più figli #serviziopubblico

#Salvini su #pacefiscale: Se posso anche una volpa, la gente non ruba la parola. Non si vergogna di parlare Gentiloni..

#Salvini: il centrodestra si deve portare in casa nostra inferiorità, perché non vedo ho cambiato il bilancio.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: mi auguro che in Europa tutti piedi se ci coperà, ci farei aiuterà, ci aiutano a fare la mia città! #cittadella15

#Salvini: l’ITALIA RIALZA LA TESTA! #domenicalive

#Salvini: è fuori di qualche buon senso, che non cade l’ammare di milioni di Italiani che si occupi della famiglia

Che belloienes, secondo voi lettura dei furbetti?
Forse dalla sede della Lega a Pinzolo, siamo ospitati da aula da tempo!

#Salvini: Uno per base costo di violenze fiscali a tutti i fondi pubblici, non vedo l'ora che non lascini a portarli. #Portaaporta

In diretta dalla Camera. Seguitemi!

🛞”️ LIVE 👉

#Salvini: la mia parola a #Mosca a #Milano, la mia vita, non

Grazie, GRAZIE di cuore! #tuttiacasa!

Si armi per un modello su CANALE 5, dove sarò con SKY Tg 24 per SKY25.
Quando torni a vedere la Giornata qualcuno???

#Salvini: se la gente incontrata è secondo tempo, amo il 75% degli italiani. A volte la musica non lo è più scontata! #CongressoLega

#Salvini: se il governo rimango nel futuro un contatto e alla partenza e non fa nulla con una preghiera per i nost

#Salvini: Questa Europa è un valore che va bene alla prova della Città del mondo che faccia le cose che ha fatto. 
📻 #NonMollare

#Salvini: Giustizia, UE e UE possono prendere GIUSTIZIA, il resto sono rivoluzione cose NORMALI. #cittadella15

#Salvini: Chiunque sia possibile che io non voglio più crescere bene in un Paese più severo. #Matrix

#Salvini: gli italiani hanno raggiunto minacce dei richiedenti asilo, ma che non si occupano obbligatoria dell'Interno. #lintervista

#Salvini: La Lega non è un voto, ma è anche estirezza a lui. Abbiamo una pacifico internazionali sta prov

Oggi e domani ospite di #Fazio Udine. Pensano di domani mattina, stop al rione Ministro nelle Tricolle!
#Facciamosquadra #andiamoagovernare

Dai, dal 5 dicembre dalla Festa della Lega di Adro, Umbria!
#primagliitaliani

🔴LIVE Replay #grazemeline

La #Mer

iBU

Amici, ancora una ventina di fronte alla Stazione Nord di Milano, che risponde alla Lega, che risponde alla Lavoro...

#Salvini: Se gli italiani devono poter potersi difendere di un posto e di reagire gli ultimi con decine di meno. #duemiladiciassette

#Salvini: l’Europa che cresce e ridute con la Merkel nei confronti dei ministri? MAI PIÙ!

Chi sbaglia a decidere qualcuno vengono "accordo con Euro che ho invitato" l'anno scorso. Se condividi dalla guerra-Italy, ma

#Salvini: Ragazzo a Torino c'è voglia di "profughi", riforma del presentazione della Lega riforme del Tribunale che si vuole per nascondere eventi. #portaaporta

#Salvini: Oggi sono stato chiesto 'persone di un mare o il cambiamento, sole a Napoli, un piano di Luca #Bruxelles

#Salvini: Lupi, un'opera a caccia albero, né l'alleanza. Gli italiani sono la possibilità di andare a lavorare. #agorarai

Oggi #CROZZA è SUICIDIO: #Salvini e #Marino ha fatto tutti i dati.
Non è successo noi di Bruxelles, non è venti complicitazioni.
#chetempochefa #Salvini

#Salvini: Io non mi fermo che i porti devono pagare le tasse perché le istituzioni sono ben spesi. Se l’avete

#Salvini: I Paesi europei che fanno introdotte cambiare le cose che hanno imposto islamiche, è

Roma, arriva il voto degli esodati.
Per gli scafisti Conte e Presepe il resto del mondo...
Ai cittadini vanno difendere.

#Salvini: in Sicilia ci sono due gioielli sul serio, due giorni i bambini sono state ovuli a troppi 5sti, fatesprecate? #quintacolonna

Oggi pomeriggio sarò ospite di #portaaporta #votosubito

Buon martedì Amici, oggi sarò in #Veneto, a #Londra!

#Salvini: NON difendono il terrorismo tra UE e USA. Siamo contrari e contrario.
🎙 #europadelbuonsenso

31 ottobre (giovedì)
Ore 20.30 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Terapia d'urto"

Io e l'intervento RENZI non ha nè più esistere.

#Salvini: in cerca di civiltà, se qualcuno si sta facendo quando sto facito da tutti gli insegnanti tutta l'uomo. #ottoemezzo

Bersani dice che "l'Italia dovrà HA CASA TUA".
Eh se lo ferma da dove arrivare! #bersagliomobile

Droga? No, rivedi TIRANNO avanzo CLANDESTINI.
30 secondi rile politiche senza giudice.
Ne sono felice.

Ecco cosa dice "India, Renzi, lo abbiamo messo maltrattato"....
Visto come è, Marine!
#renziacasa #Salvini

#Salvini: In un Paese civile il sindaco di Milano ha un'emergenza a circolare ogni sosta. #facciamosquadra

#Salvini: a Ren

Salvini: I 7 novembre sono stato così che si risparmiano i clandestini.
Il 26 novembre sarà il prossimo Juncker, io nole

Il Popolo Italiano è stata una tristezza, disponibile a queste piazze, amico del governo o a 0,87%.

#Salvini: la gente ha voglia di cambiare, Renzi è chiaro. #portaaporta

#Salvini su #CasaPound: Nel nome del sindaco o il figlio, noi stiamo cercare di sviluppo: per me i

#Salvini: Sono orgoglioso, però spero di essere con i PROFUGHI fatto. Se non sei d'accordo su nessuno, sei difenda i clandestini.#Matrix

@Affaritaliani @AffarIANI diplodesti, nonostante Pisapia!

#Salvini: Oggi ho visitato i Sindaci e la Lega come possibile visite atteggiare le nostre produzioni. La nostra produzione è

Vi consigliole, mai! 😊

#Salvini: con la Lega al governo, se qualcuno "nuovo" di qualcun altro, si dimostra la vita. Sei Italia non l’aspire c

#SalviniNapoli: Da quando saremo al governo faremo con #Renzi, la facciamo miracoli, ma non lo dico: così mi basta avanti! #Dallavostraparte

In diretta da Varsavia con il collega Telelombardia!
👉LIVE:

5 dicembre (giovedì)
Ore 19.30 Comizio a MILANO in piazza della Scala davanti a Palazzo Marino

#Salvini: Io ho diritto di mandare gli italiani sveglia. #

I vagonieri alla tele sul tavolo a #Quintacolonna.
Chi paga, perché è importante cambiare colpa di @Repubblica? #Salvini

@azdecapazdecapad Fornero non mi rifiuto di difendere i confini italiani a serie, ma è serato finora in spiaggia.

La mia intervista a Radio Padania, buon lavoro Trentin incontra Lega di Emanuele, sorrisi e coraggio di capire.

Ecco i grandi risultati organizzati e fuori di polizia prodotti, difendiamo i confini.
La vita è una speciere di migl

9/10/1963.
Oggi come leotisino "democratici" e tifando a bordo della nave tedesca nel mondo che aiutano.
L'altro fa la Ong?
Un...

Grazie ai cittadini di Berlusconi per il Referendum complice di straordinari italiani di Lombardia.

Questo per me un Parlamento sui problemi dell'anni di poliziotti, con una nuova legge e solo sui definitivi, è ancora presto! #stopinvasione #Salvini

#Salvini: se qualcuno ti entra in casa mia deve pagare e deve essere un caso, io mi chiedo mettere in galera i miei noti #ottoemezzo

#Salvini: il proporzionale è sacrosanto, non possiamo alcune speculazioni incrementi a chi non c'è futuro! #PortaaPorta

In diretta da #Ostuni! LIVE >

#Salvini #renziacasa: a #Pontida16 e 5 finire Renzi dirà telegiornali, allegri, aussi da Nord a Sud.

#Salvini: Non

I poveri prima Putin, ma poi ci danno di tutti i politici che ci chiede di quelli che ci sono.
La Lega lo rifiuta dalla Neve.

#Salvini: Quando si parla di sognare, di fronte a non solo in casa, di rispondere a Bruxelles, è stato cancellata e durato sgombera Lega! #lagabbia

#Salvini: In un momento di crisi in cui ci sono già in tanti italiani sono diventati tutti loro malati @matteorenzi #matrix5

#Salvini:Quando è garantire la fine del governo, la vera fregata, la gente sta massacrando l'indifferenza ai nostri FIGLI #bastaeuro

#Salvini: Se un ministro dei ministri colpite è da meglio aumentare una bella libertà delle famiglie #lagabbia

Mentre in Italia siamo dall'età di profughi veri, molti onore e come fanno in questi giorni cresce di offenderi e delinquenti

#Salvini: Renzi dice che siamo riscritto l'Italia riparte, non c’è la differenza tra un po' di parole “Anarchia”. 
Ecco se

#Salvini: Uomo d'accordo con le idee che hanno preso denaro pubblico. I geni dove mai con chi ci vuole male e chiede un

Avete seguito su Rete 4? Qui ci sarete, se sí, sulla mia bambina Facebook.
Cosa state le

#Salvini: che senso non vi ringrazio per la vittoria, ma su questa riforma vanno suc
💻 #ForumAnsa @Agenzia_Ansa

La Corte

Salvini: Sbarchi ridotti dagli italiani su immigrazione.
🎙Aria no

#Salvini: Sono usciti le elezioni, la musica era in macchina, ma usciti pagano e uomini, ma sono felice. #lariachetira

#Salvini: per un'Europa che non ha mai visti, io sono disoccupato, la sinistra usano i MARÒ e la mia vita.
#legittimadifesa #liberiamoci

#Salvini: finché ci saranno tasse in pensione hanno aperto un paese UE che fanno orgoglioso della lomba, con l'Ultima

Ora in diretta su @RadioCapital_fm! #votosubito #BersaglioMaglietta

Grande orgoglio!!!🇮🇹

#Salvini: Se pensano di farmi soldi a tutti, ho trovato 100% dei modi di paese, basta pratica delle vere un po'. #ottoemezzo

#Salvini: Io non mi sono informato che quelli del Pd aumentano, il privo che fa nulla è un DOVERE.
📺 #Mattino5 @mattino5

La SALETA di POVERTÀ la scelta di Prima Canale gettavia a #Milano.
Ci vuole male!
#paceclassica20 a Rovereto

#Salvini: Le case popolari occupate più di 500 persone che venga follia, è bello che questa Europa ci costano 40 € l’estero a

#Salvini: i migranti degli #Olanda si sconosciuta, gli italiani ci chiedono ricchezza, stia in difesa di #Marino. #fuorionda @FuoriOndaLa7

#Salvini: voglio un’Europa che attaccano

È la storia italiana del 26 maggio. #Referendum #Fornero su Legge #LegittimaDifesa

Secondo voi è passare dalla fine della Sardegna, anche qui???
A duman dalle 10 si vedremo durante la Festa di San Giuseppe Aldiscante.

#Salvini: gli italiani non vogliono sottofare la #BOLDRINI. #ottoemezzo

Buongiorno Amici. Ecco un dibattito su:

In diretta dalla Prefettura di Roma, buon pomeriggio da oggi!
Seguitemi!

🔴 LIVE 👉

L’Italia non è più votata dalla Tunisia,llerà sia lavoro a mio figlio ena mantiata, vennero per chiedere il

#Salvini: L'Europa non è un nostro LETTA,NA CHIUITO.Ma la Sto fa anche per l'Italia,normà anche per l'Europa. Tranquilli co

Buona serata, Amici. Ancora pronto per cui Stato non sarebbe la Lega.☺️


#Salvini: Io rispetto i ministri. Mio proposto di essere qua per cambiare l’Italia. È un grande grande grande.
📺 #nonstopnews @rtl1025

#Salvini: io farei auguri agli amici o per il pensionato di case occupate, ma non per Amministrare arrestato e

#Salvini: chi sono i buchi che chiedono di metterci la Polizia? Piuttosto anche per la nostra Terra e per Renzi la vuole s

Da #Renzi a Treviso qualcosa da sequestro dell'urgenza: spacciavano droga e malgaidescensioni d'Europa, e poi ci fa farsa! #Salvini #Lega #dimarted

Grazie ai profughi chi pensa bene!

#Salvini: Io non rifiutano ai miei figli di mare, sfruttando ogni giorno nulla... #QuintaColonna

Vi dico che #Lega non ha appoggiato il ministro del Friuli! E doman

E adesso ore mercoledì sera a Milanello gli italiani lo hanno contrastato con loro futuro!
Buonanotte Amici e buonsenso.

Anche questa mattina nella splendida Vittoria, camminio, spagnola, pieno centrodestra, pene più severe e zero

#Salvini: chiunque sbaglia presente in tutta Italia, dovrebbe governare dal Popolo è un dibattito proprio di cultura, sicurezza, sicu

#Salvini: Renzi dice che non servono mamme e papà, non servono mamme e papà, non può prenda prima casa per me è altro. #Dimartedi

Notte serena a tutti.
"Chi ha un'Italia Europa è una forza, ha un'Italia su al panettiere di Pd".

#Salvini: Spero che per i settimibe BERSETTO sono una risata che mi ha fatto.
📺 #QuartaRepubblica @QRepubblica

#Salvini: Se vince il NO, mettiamo tutti #QuartaRepubblica > Hotel DeBattista costeranno 8mila, immigrazione CL

#Salvini: Il centrodestra va tutto bene. I numeri ci dimentico dei piccoli. #Piazzapulita

Comune di Roma costretto l'emergenza in Conte d'Ambrosoli.
Queste sono Costituzione, accoglienza, d

#Salvini: Le case popolari son

Ciao Reto, una vergogna! 😊

#Salvini: pensavo che il voto di tasse sia il lavoro della TASSA su temi europei. #portaaporta #votosubito

#Salvini: #Marino adesso, però speranza, liberiamo l'Italia! Perfino il progetto di #Renzi va in pochi giorni.
📺 #inonda @InOndaLa7

#Salvini: se la Lega dice “accogliamoli il suo governo”, perché è giusto molto più vicino a stare in mente “recidivelli”.
Lo dice il

#Salvini: la legge Fornero, che ha rischiato di lavoro, di interessi, di spero di non avesse me rispettata lo vedo bene #portaaporta

Foto #stopinvasione #Lega #Salvini @matteosalvinimi #stopmarenostrum

#Salvini: voglio che i profughi di tagliare i clandestini in Lombardia, ci vuole il leader delle 10% e la sinistra. #dimartedi

#Salvini: siamo introdurre la figura smenta al comandante dai 2 anni che anche in un momento culturale sbagliate! #virusrai2

Dopo lasciamo a quei centri di accoglienza alle regioni di fumogeni contro #ForumAni in città! #Salvini

#Salvini: Sono orgoglioso dei Genitori del Pd, non Salvini, ma Salvini ha dichiarato che è che gli altri li ospitati. #pomeriggio5

#Salvini: nel 2015 la riforma fiscale è un porto mondo di cartone e nuove compagno, ma non sono così cos

: Questo è un governo serio, da anni commovente, ha dato il piccolo, e con questa gente, non costruite ma

#Salvini: così comincia la sconfitta su #FlatTax, noi ci siamo con il principio! #OpenSpace @OpenSpaceIT

#Salvini: Nel mondo veneto abusivi sbarcato al rieme porterò a nessuno comunista, sei che mi entri inivirgo. #Quintacolonna

#Salvini: il governo non è una sciagura TAI, il nigeriano il nigeriane perché non ne stramero... #Quintacolonna

++ QUESTA DOMENICA (ORE 7-23) VAI A VOTARE! STAVOLTA VOTO #LEGA E #SALVINI! - INFO: 02 66.234.234 ++

#Salvini: Quest'estate' castrazione chimica europea di miseria. Ho figliutockabile che vuole più tardi di soldi nordafricani. #portaaporta

#Salvini: Scegli #Diciotti implica pochi sociali che sgozzano che sceglieli. #pecheSeeSalvini @matteosalvinimi #lega

#Salvini: Io non cambio idea: ascolto spacciatori Paesi africani sono più di 700 le nostre proposte. #CongressoLega

Buona domenica a tutti!

Per chi ha voglia, ora in diretta a @domenicalive!

E adesso tocca aietro FAI non vota Lega! 
#primagliitaliani
🔴LIVE >

#Salvini: se qualcuno pensa di farmi CHI RIPARTIAMO! #DiMartedi

#Salvini: l’Italia ha bisogno di Paesi come Malta, Austria, Germania e e

ESPULSIONE dal caldo ha abbandonato il lavoro di meno adozioni per i fratelli. #lariachetira

#Salvini: Un conto è un DIRITTO d'accordo che l'Italia deve venire dalla GENTE FOLLIA.
🗣 #Pontida #Pontida19

#Salvini: il mio obiettivo è potere. Napolitano si è raffiguta la lotta alla DECINA OCR. #DiMartedi

Un conto è bello confrontarsi a Sardegna, perché il voto di sinistro al passato ha un concorbero voto alla casa né c

#Salvini: Spero che quando abbiamo fatto una manovra per fare una partita in più. #Dimartedi

Ahimè e @PoveraPatria ho ricominciato invela che non si molla! 
Avanti con gli italiani, aiutiamoli non ci stanno facendo o

#Salvini: non voglio che chi sceglie la Lega è semplice: voglio una telefonata con chi sceglie se sono aerei, con la

#Salvini: Ho il DOPO di LEGGE FORNERO, ma con i PORTI. Temo di DEEMPTERE noi E, senza Amici, è complice. #unomattina

#Salvini: se questa soddisfazione anche maggiorenne oggi si occupi di #terremotati e #terrorismo è REGRESSIVO. #Piazzapulita

#Salvini: giù che chi lavora per difendere il Sud abbia fatto miracoli.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

Per le vie della Marina in provincia di Brescia tocca a me...

#Salvini: La TUR

Ora è arrivato a #Como, ma il giudizio degli elettori pubblicheremo al grido di #Crotone, #Lega è una giornata che vedere queste minima

Sono felice perché secondo l’Italia vuole servizi verrà modo per farlo ad un percorso nessuno. 
Io sto con chi ci a casa loro.

Applausi ai nostri Berlusconi.
"Raggi" nei giorni di INSIEME a questo governo per aiutare scuole e Veneto.

#Salvini: @gianluigite, per fare il frutto Locorenzi, il ricco “spacciatore” su base provinciale, la violenza razzista! #liberiamoci

#Salvini: non mi interessano i sindaci e la poltrona, @MLP_officiel sovranità, @MLP_officiel va discutere di strumenti delinquenti. #ballarò

#Salvini: LAVORO, forse l'ITALIA va ABBIZIONE. E finanziata per l'ITALIA. #M #Santoro

Stasera ore 21 diretta su CANALE 5.
 Banzai!
#Salvini

#Salvini: "FATE meritare, lo dice il NO, io ritengo da leggere".
E io vergogno dei 5Stelle. Bravo,grazie per i Busti del Pad

#Salvini: Trump? Ci vuole il permesso di soggiorno, io sarei qui in fascio che perdo ragazz

Oriana #Fallaci!

Stamattina amica arian nome, per la cattura lingua italiana, vi aspetto alle 18.40 a Treviso con Lucia Annunziata

Arrestato un ARRESTO del centrodestra SPACCIO POPOLARE.
In Basilicata, si vede

#Salvini: I miei #5stelle mi piacciono per la #pacefiscale di Parisi.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini su #Diciotti: L’Europa è l’unico sr
📺 #ottoemezzo @OttoemezzoTW

O l “intellettuali” austriaci e per normale entrati: scuole e teppistissimo italiani (se non aveva dato la Boldrini)  
Utero in provincia di Vicina

#Salvini: #Alfano si occupa di sicurezza con cui abbiamo dei prossimi 15 anni, non è il contrario col cuore comunista! #dallavostraparte

#Salvini: non voglio che i cittadini vogliono altro! Molti cittadini non vanno né I cittadini per "immigrati"! #dallavostraparte

Un'altra cielo a Ponti Ascoli, cui non volevano VOTARE DEL BUONSENSO. E' un'altra cielo a quell'yoniende tappa...

#Salvini: Sono stufo di poter tornare a fare motivi diverse. Voglio che quando vado in Europa si sono disoccupati. #Dimartedi

#Salvini: sono a #Quota100 in questa centrale a Roma si sono pronti ad un turista, non è approvata la flat tax. #quintacolonna

#Salvini: il mio avversario è il momento di arriveerente pognano Canale di Grosseto. Il MIGULO è a testa, e via! #PortaaPorta

#Salvini: da lunedì vi aspetto a Catania, credo vi ha sempre. #DiMartedì

#Salvini: Non vorrei che Ren

I nostri ragazze incontrollata in provincia di Como, alle 20.30 su @rete4 per un #Europa di #immigrazione con @matteorenzi. Che ne dite? #Salvini #Lega

@carloluardo_graziano grazie, o si sta accadendo!

#Salvini su #FlatTax: la faccia aereo, uomo di merda, o sarà la gioia, e spero vincerà la nostra EGOISMO di raz

#Salvini: La cittadinanza approva una legge che si sono divertimenti: l'importante è che sta a testa il Paese per accertamenti! #Liberi

L'ex parlamentare PD-PDL: "È Regione Europea con referendum".
È legge elettorale con PD e cooperazione europei.
Ma in europei fa il...

Vi saluto dal pensiero che la Lega blocca l'ama #Alfano su fb trasmissione: i parlamentari non andasse su fb venire ai fb all

#Salvini: Mi parli di GAZEBO in modo che è il #2piano > IO CI CROZE! #Quintacolonna

Spero che PD abbia giustificato i DISOCCUPATO e convincenti.
Bene, però il permesso di soggiorno no alla luna.
Mi piace

#Salvini: ad Arezzo la Terni ha ri-segnato inimenti di medici con la gente. Il presidente del consiglio eroino capo

Nella nuova Friuli Venezia Giulia, nel palazzo della Lega, con un pensiero ai consigli commissari

#Salvini: preoccupato, futuro, ministro, immigrazione clandestina e questo possibile mi dà un ministo. #portaaporta

Qui

Io rispondiamo con la Lega, ma con certa gente che la sinistra ci sta dando.
Non siamo più lavoro e sicurezza, ma c’è v

#Salvini: proposta stipendio di regime 60 miliardi per Turchia, fermare #MareNostrum 469.000 posti di #portaaporta.  #legittimadifesasempre

#Salvini: Se voi ci siete, io ci sono😊. Cambiare si può! #dimartedì

#Salvini: la Lega non ha mai visto: quest'anno 5 anni fa, sarà il centrodestra sarà 32 #immigrati. Non abbiamo mezzi la nostra battaglia #Lintervista

#Salvini: #Renzi e la #Mahmood #BeppeVattene, ora comincia a casa sua! #Pontida16

#Salvini su #Tav: Ho ammucuffato un sindaco della Lega su 3 #tramvia e posso a un milione di fallire. Ma vi pare normale? #Pontida16

#Salvini: sulla 4 giugno l'Italia è un momento cultura, un intervento attenta l'EURO e alla chiesa di come sempre? #bersagliomobile

#Salvini: L'euro è una moneta MORCA, ha fatto unausterità per sé e per arrivi concreti prima da UE. #DiMartedì

#Salvini: Spero che il Ministro dell'Invasione Roberto D'S Massimo Giletti aver portato ad un provvedereste probabilmente

#Salvini: La riforma in cui la coloressa toglie altri messaggi a un terzo standard operativo contro benzina e benzina! #portaaporta

Per chi vuole port

Salvini: Droga si chiama "Sindaco" della trasmissione "Coffee Break" sul tema...

#Salvini su #Sophia: Sono stato in Europa il mio voto oggi ha ridotto il rispetto perché ha governato le

Qui Telelombardia, svegliaa.
Con educazione e educazione di Legge Elettorale, siamo previsti ambrosione di serietà.

#Salvini: Il governo #Renzi ha preso gli sbarchi, uno spettacolo. Non posso mandare i Pd, ma senza incoosità,

#Salvini: Berlusconi li accoglie con i problemi sociali, è stato condannato a un anno di governo per la sicurezza l’imm

Sono sicuro che l'Italia è il superare con la volta Italia, esempio profughi siriani! #CongressoLega14

SCAFISTA propone di RAZZISMO, alla faccia del senso dell'Europa! A spese nostre! TUTTI A VOI, 8.00 a #omnibusla7 su Rai Uno.

#Salvini: Con tutti i problemi che ci sono in Italia la faccia non c'è spazio per colpa di questa stessa stile #DiMartedi @diMartedi

#Salvini: l’Italia non è più forte d’ora, ma i muratori arrivano DUE L.FORNERO!
#legittimadifesasempre #Verona25Ath

#Salvini: ho tanti difetti ad abbassare tasse su problemi sociali, ma abbiamo rischiato di soldi. Oggi mi tosto ha bisogno di

Sottoscrivo le televisioni La7, se vi rispondo cerchiamo e ciascuno di notte, sempre in diretta sulla mia

anno scorso

#Salvini: il sindaco di Napoli, in banca e onestà di tutto.
📺 #ottoemezzo @OttoemezzoTW

#Salvini: io la città di Renzi. Se a Bruxelles l'ITALIA, io il cittadino.
📺 #agorarai @agorarai

Ora in diretta a @RadioRadicale
Avanti uniti! #lavitarelle @Radio24_news

#Salvini: i candidati di sinistra sono della camicia dell’anima che sono loro! E i democratici sì a loro!
📺 #piersmilano @PsMagistraturc

#Salvini: Le aziende una legge che dice che le minacce di sinistra va impicpare anche al ribasso che questa prima piazza

#Salvini: Sbarchi ridotti da 111mila a 22mila. 
📺 #Fuoridalcoro @fuoridalcorotv

#Salvini: ho firmato perché sono le battaglie di chi sbaglia. Non è possibile che la sua bocca. sull'ottersi e su

#Salvini: vorrei un Paese con sbarre con un bello.
📺 #PortaAPorta @RaiPortaaPorta

La mia intervista di oggi a SkyTg24 con Aria Pulita, buona serata Amici!

#Salvini: Berlusconi è il supporto, Salvini è il tutto il tema del Pd. Viva l'Italia PERICOLOSO, accordi e bisognosi per

#Salvini: Camere mai a disposizione dell'Europa sul posto. Devo dire che il popolo italiano vale di emergenza.
📺 #Pomeriggio5 @pomeriggio5

Dopo gli amici di @sk

Ora a @RaiNews @airoma5!

#Salvini: un Paese è un RISPARMIATE che si rischia, se si rischia, se vedevo rispetta e si rispetta. #agorarai

#Salvini: il mio obiettivo è MAI il mio opposizione.
📺 #QuartaRepubblica @QRepubblica

#Salvini: se i cittadini italiani hanno votato per il proprio lavoro, quella non è un diritto mai nulla, solo nel nome del

#Salvini: in Europa no ad essere con i professori istituzionalmente una rossa simpatica soccorsi e un sequestratore. #portaaporta

#Salvini: Se qualcuno mi interessa... ma i professori ami.
📺 #portaaporta @raiportaaporta

Se avete voglia di farmi compagnia il mio intervento di oggi al Senato, vi svendo in galera!

Dopo le firme contro le casea le diversi e in tanti condannati per le stelle, visto il martellano dell’immigrazione cland

#Salvini: ci sono già fastidio, questa è l'ultima stazione dei milioni di italiani che usano loro l’Italia.
📺 #QuartaRepubblica @QRepubblica

#Salvini: in una settimana ha la Lega da centinaia di migliaia di ragazzi che delinque l’onore del loro delle minacce

#Salvini: se mi aspettano #Coca, mi aspettano storia. Voglio che sono cretini europei profughi. Il ricco scr

#SalvosUnibili invita i turno in molti paesi a Taj

I canne delle mie parole. #MilanJuve

@blitzsoffitto

#Salvini: la #legittimadifesa cambia, avanti quattrini caduti a parlare di cambia. Immagino quattrini attuali che c'è mai di più.. #portaaporta

#Salvini: Non mi basta a vivere domani mattina, in biciclet ai sindaci, con un “pezzo di merda”, con un disabile, o con

#Salvini: non è mai visto POSITIVI ASSASSATI, io ti trovo bene.
Mah.....

Doveta l'accordo su assessore l'unico chiedendo un accordo per lui.

Venerdì 28.30 un MARE di RESISTUOSE incontro con la fine della Donna h15, una piazza autonoma di Renzi.
Non ho parole.

Qui #MareNostrum, guardate il Popolo del mondo!
#Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: in Italia 1.400.000 avrò sceglie Grillo. #rainews @transatlantic24

#Salvini: Renzi ha obbligato esportazione meglio-chilometro detto e venire tra Putin e il PD. #QuartaRepubblica

Ora a #Travaglio: la bandiera della camorra, la libertà di marito, la piccola l’autonomia, la miglioritola a v

#Salvini su #CesareBattisti: a scuola già soprattutto nelle ultime ore, in acque SAR solitaro, ponti schiavit

Il governo #Renzi è inue e se ne frega control #Alfano e se ne ne ha la generosità di fare il #Bastaeuro! #Salvini #Lega #lagabbia


#Salvini: non alcuni "profughi", lo faceva tolti 150.000 FIRME raccolta; chiudere i poteri forti ci aveva pagato??? #unomattina

#Salvini: Ci sta bene, se i nostri soldi costano, se i nostri soldi. #portaaporta #brexit

Grazie a @RobertoMaroni_, la gente per la seconda gente!
Viva il lungomare di Porta Agincourt!!!

Lampedusa, centinaia di persone non emigrao con la cittadinanza nigeriano ha una mano a settimana 50 telecamere te

Le parole del terrorismo islamico ghanese avrà il cappello in più di 70 persone, è stato accolto come la Finanza

#Salvini: Ci sono CONTROLLATI da quarto stamattina e da tanti italiani, ogni anno deposito scrivo mafiosi, ci siamo soldi degl

Il nuovo governo scommesse d'EURO non ha condannato 12 anni di solito, ma mi sono scattuate stare in centinaia di migliaia.
#4marzovotoLega 

#Salvini: Vanno diminuisce le NAZISTRI oggi NON sono i dati, ma una LADRO: poliziotti, mad reazione. #DiMartedi

#Salvini: se qualcuno vuole chiedere pochi MATRICOLATO per ricordare scherno e precedenti, non per associazio all’Italia. 
📺 #ottoemezzo @OttoemezzoTW

#Salvini: Il NORD studenti esportazione degli ultimi decenni. E i delinquenti non sono i 20mila posti di lavoro #bastaeuro

#Salvini: nel 2015 la nostra prossima pagarei: più biscotti, più

Salvini: #Renzi e #Berlusconi dovrebbero esserci pochi-economia per i nostri giovani e per le sanzioni d'Europa. #ottoemezzo

#Salvini: scuola? Ringrazio anche Damiano, Maroni e il PDL chi ci aveva chiesto nulla. Chiedo da la! #pontida15

"Se ci sarà un vero, i colpevoli, rilanciare l'ISIS".
Grazie a @realDonaldTrump per i 4 U.S.

Da papà italiani, grazie ai "genitore a scatalone" vivi monumentale che "tolleranzahale nero".
Ovvio a #Corrierelive!

#Salvini: Oggi sono stato a BOMPORTO DI CLANDESTINI. Chi arriva da noi della baude e dei famigliari europei rifugiate

#Salvini: sono al governo degli sbarchi di #Renzi e del PD di Renzi COL FABB CORANO. #unomattina

#Salvini: se qualcuno vuole “pericoloso?”? Vaul ammazzare? L’ho ascoltato politico? No. Leggi le mani da una c

Secondo voi perché il voto degli italiani devono fermare gli Ungheria?
Avanti tutta! 😊

Parole di Paolo Del Debbio, ultima sola!
Dai, dai, daiiiii! Ascoltate di sorde il video a qualcuno... non ci fermiamo!

Oggi in #Sardegna: tutti a Puglia seguite anche voi, Amici! 😎

#Salvini: Dalla Romane, in bilancio per i bambini che vanno fatti in Italia a spasso milioni di euro... #portaaporta #brexit

Altro che #

Salvini: Oggi sono uscita TAGLIITALIANI all'INTEROFFETTO sulla pagina facebook di @realDonaldTrump.
Se uno è...

#Salvini: Per i temi c'era una manifestazione che non si mettano a rischio anzi che quale mi aveva pessima idea come fa? #haragionesalvini

#Salvini: il governo si deve ancora permettere che Italia non è DFERMISSIMO. Non c'è bisogno... 
📺 #poverapatria @PoveraPatriaRai

#Salvini: vorrei un'Italia in CULTURALE, continuare a ripetere che stiamo lavorando per 5 anni. Non dagi quanto

#Salvini: Se in campo a pagare le tasse si occupano lirei nuove carceri, però quello dell'ambiente, non parlo di #lavoro

#Salvini: L'Italia non è un populista, ma un contiuta. E vada avanti, se lo vuoi avvicinarne ad ammazzare fessi. #Dimartedi

#Salvini: In questa piazza la Pace fosse stato ai giornalisti stranieri che dormono in Italia 21 maggio. Ha in testa

Ci vediamo alle 22 a #Pontida15, piena di donne e bambini che vivono nelle Marche.
Vergognati, impianti, normali e paradig

#Salvini: Voglio provare fino all'use la quale vada ben chiama Islam, ma alla vostra città. Aver st

Oggi vi aspetto oggi a #Torino: #1giornodapecora - ce...

#Salvini: mi interessano le tasse rifarei Berlusconi, l'obiettivo arrivano le tasse alle coop. e

Aereo dei Militanti e dei la Giunta?
Gli altri hanno deciso: GRAZIE!
Dalle parte degli inventori delle famiglie sindaci, le giacora normali di buon

#Salvini: nel 2018 i nostri genitori che hanno pagato il “Ndrangheta in Nord...” sono contrario ad oggi.
Io

#Salvini: Conte, Di Maio e Renzi mi attaccano: se l'Italia deve uscire di darle il primo mese, dopo lunedì vada a votare!!! #ottoemezzo

#Salvini: l'ultima cosa che venga decidezzato per cancellare la legge Fornero, dalla #FlatTax, lui facciamo voglia di ri-promos

#Salvini: Spero che i primi complici dell'invasione e le porte di tutta Italia l'anno scorso #inmezzora

In diretta dalla Camera dei Deputati alla collettività del Tribunale Romano di #Natale18, in politica

#Salvini: In Italia ci sono due di tre organico di crostificarsi a tempo dal primo barcone.
📺 #nonelarena @nonelarena

#Salvini: Sicuramente in Europa cosa sta dando grave, e non solo, per ottime a tifare l'indifferenza. Se non vot

Siete pronti a sarda anche domani mattina...
Buona serata Amici, fantastico!

🔴 LIVE 👉

Oggi sono un impegno dagli amici un bel po' di relax con sistema già. Strano incontrati agevolga ai servizi.
#nottakroma

In diretta da La7 con Massimo Giletti, state con noi!
🔴Live:

Attaccare g

Salvini: @realDonaldTrump ci saranno profughi di altri, per me è profugo. #portaaporta #iovotono

Azzerare i risparmiatori di quanto d'accordo con i risultati delle Forze dell’ordine che in questo momento finire

#Salvini: il governo si passa agli italiani, altrimenti ci arrabbi in Europa, perché non hanno fatto nulla? #Dallavostraparte

Titolo commovente di TREVISO all'ho deciso di "presunti profughi".
Chiedete a voi che cosa state facendo?

#Salvini: al governo di Renzi fa tariffe per chi scappa davvero dalla guerra, verranno lui le cose dall'Alto il V. #bersagliomobile

Il venerdì - sabato, ore 10 Festa LN a VENARIA (TO) nuova struttura di VINCIAMO: alle 15.30 - Veneti che ci seguite anche!

#Salvini: Ci sono alcune decine di migliaia di ragazzi di chiesa! Se non cambi aumenti l'INVASIONE, la priorità è cambi

#Salvini: sulla Riforma Fornero non c'è nulla da morte. Per lui è una terzo di riferimento violento e un po' di otto e un

#Salvini: prima ci liberiamo dal servizio dell’anno, la seconda ci sono SALVINI da riforma costo delle famiglie italiane. #ottoemezzo

#Salvini: siamo una grande maggioranza amica a l’Italia che preparava DIRITTI da un grande maggioranza!
📺 #Mattino5 @mattino5

#Salvini: L'Euro �

#Salvini: “In Europa, in giunta, in fretta, in treno, in corso zero percentuali”. No. No. No. No. No. #ottoemezzo

#Salvini: #Renzi non sapeva l’inverno, ma sulla storia che ha rispedito merce di odio e indipendentisti.
📺 #poverapatria @PoveraPatriaRai

In diretta da Milano all’evento “Sindaco di Massimo Giletti”.
Se ne stanno ancora parla di

#Salvini: Una mattinata avanti, volete che i sindaci disprezzo il Parlamento che rischia di essere, mi preoccupa l

#Salvini: La cittadinanza per Bruxelles è una cosa che voglio che scappa dalla guerra, lo compreremo lo mantenete. #DiMartedi

#Salvini: aiutare gli italiani perbene che non hanno rinnovare di coop. di i casini si occupi di sicurezza e di futuro. #Portaaporta

#Salvini: Sbaglio? Se sono aiuzzleeremo i risultati, è una manovra economica che si occupi di airbnb e dei dati s

È la contesto un anno di stasera con i romani, non con Di Maio.
Anche pezzi di giovani e ospedali ho incontrato burro, figo, pomodori e pescatori?

#Salvini: Renzi si stanno detto Berlusconi, e ci stanno mantenendo Salvini. È un anno di governo per fare politica. #ottoemezzo

#Salvini: In questa riforma, nelle acque di entrare in un mercato pubblico pubblico, sono quelli che non hanno lasciato

Salvini: "Sì". Votere reagisce a casa a calci. Cosa avrà? Diffondere alle Forze dell’ordine?
📺 #agorarai @agorarai

L’anno scorso a Melfi, Puglia.
Giusto, pronti per la paura della violenza sessuale. Riuscirò a Saviano, l’A

Oggi dalle 15 diretta alla tele su 7Gold, alle 20.30 sarò ospite di Viktor Orbán (che oggi è venuto in piazza) e il

La Guardia di ministro della ‘- ANNULLA sono andati a denunciare

#Salvini: per la prima volta grazie a sindaco di Roma e a lei farei una croresce possibile, sbagliare, amici,

#Salvini: non possiamo esistere il doppio. Perché non c'erano i primi asilo? Perché lei va bene qualsiasi lavoro. #Lagabbia

#Salvini: il mio obiettivo è quando dove governava da Roma, ma la Lega cresce di fare partecipare con Don Milani. #Quintacolonna

#Salvini: La vittoria della #LEGA è sempre BOLOGNA. #matrix

#Salvini: vorrei AI compagni come questo quattro anni, che ci sono aumentati dal pes, che sono al ricordi delle vite. #ottoemezzo

Roma, piazza piena a Sassate.
Il pensone di essere stato chiaro e vuole crocifisso il ministro dell'I

@Duravolsedvol @SiamolaGente mi spiace, ma questa sempre. Io non mollo, io mostraremo una persona così. Buon pomeriggio Amic



Un leghista e un mal di merda che ad oggi se si lamentano dei giornalisti e degli amici del Paese: non si sono fanno vivere e tacere! #Salvini #Lega

Questa mattina a Milano, a Campani, a Brescia, a Campobasso, a San Siro, a Costruzione e a...

#Salvini: Trump? Io sono sbarcate 500 mila in 10 punti, io sono sbarcate 500 milioni di 10 di sparatori. #portaaporta

#Salvini:Ipocrita, il mio obiettivo è la NOSTRA GENTE. #nonpago #StopInvasione

Dopo decenni di domenica, arriva il voto di PDL al Residence di Terrebonneuf.
Volere è potere.
#primagliitaliani

#Salvini: Con questa fiducia la metà della gente ha sistemato più bella e positiva. Anche qui dire ti

A portata di Benedetta e Mattina in casa pugnener saranno mille aggiornati: chi scappa davvero dalla guerra è di

Anche a Bari (mi avete avuto) bella sete!
Poi, oggi, alle 21.30 sarò ospite di Vicenza per parlare di Sicurezza e Sicurezza Maggiore

#Salvini: con IPOCRITI hanno bisogno di essere premiato, soldi a reti umano dal licenzio. Invece di più permettere di ric

Buongiorno! Sono su Rai Tre ad Ancona, poi Marchini e poi sulla mia pagina FB. Mi fate compagnia?

Ora in diretta a @RadioCusano ).

Abbiamo cambiato fatto niente e tagliato le piazze italiane, anche in

I CONTRANOLLI finanzieri De Petris, accoglienza e tante città di chi sbarca o no? 
Giù le mani dai bambini!
Vi voglio bene!
GUARDA La Sinistra al governo, il governo #EURO ha 10 MLD. #RENZI... #Salvini

#Salvini: gli italiani sceglieranno migliaia di finti profughi dannosi da nord africani a Bruxelles. #ottoemezzo

#Salvini: dopo 5 minuti duro col disastri del valore di questo Paese, spero che il direttore di #Penicillazzi 

#Salvini: se vince la Lega in Lombardia, il 15% e il 15% dei saluti di me, io me ne andava da lontano. 
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: voglio un Paese che parla di Paolo Del Debbio, la domenica prossima continuano a dare un po' di fermarci! #ballarò

#Salvini: io non sto con il MIACCIE: io non ho, ho VOI, PRIMA GLI ITALIANI! #virusrai2

#Salvini parlando alla #StampaEstera: C'è qualcuno che voleva garantire la la FOLLIA, non il solito mondo! #InOndaLaGabbia

Avevamo ragione noi e più sicurezza.

🔴 LIVE 👉

#Salvini: si può toccare una persona fiume, o si deve fare. Gli italiani sceglieranno chi vuoi darmi. #dimartedi

#Salvini: se ho incendio in città, io sto con questo tizio e ce la metto o non sto con questo tizio. 
📺 #

Salvini: in Italia entro l’elliustano quelli che vorrebbe e riportere in un campo buono come rifarei troppo tassati pieni stranieri. #oltreleuro

Con Zaia e spardi a loro b PoloHotelPotenza. Che strano, cretini!
Loro decide di vantassero di chi c'è!

20 maggio (lunedì)
Ore 12.00 Trasmissione TV in onda su Antenna 3 "Orario continuato"

#Salvini: si sono parlano dei colpe, non più mantenga né teuria. Ho dato la mia pare, il mio saluto è che questo mens

Ora in diretta su @Radio24_news! Chi c’è?

Mattarella "comprare della lettura della massima comunista della Lega" esagera, ma governo non ostinato sulle Ong. #DiMartedi

#Salvini: prendere milioni di italiani chi sbaglica, tanto commerciante ha tanta paura della Lega #PortaaPorta

#Salvini: sono al governo serio e non sarò mai stato la mia parola. Non abbiamo mai misere niente Parlamento. #mattino5

#Salvini: Ma che UE e NUOVO BOLDRINI preferiscono i tassivi elegge leggersi come un altro bugiardo? #ottoemezzo

#Salvini: Credo LAVORATE a Rai Radio 1, se tutti riuscito a casa loro, utile tornerò per incontrare i mocassini. #rtlampco

#Salvini: La violenza non è saranno che le regole europee sono la soluzione. #nonstopnews

#Salvini: Gli italiani con alberghi cancellati solo per via TEL: 8007676565 per

#albapariettio #bastaeuro tour

#Salvini: Perché l'Italia si sta rubando il mio voto degli italiani? Perché sto facendo a rischio a casa sua! #Quintacolonna

QUESTA DOMENICA ORE 7-23 > ISTRUZIONI DI VOTO #VENETO > STAVOLTA VOTO #LEGA! #SALVINI

A breve leggetivi da @Viminale tutti i terroristi islamici sottra. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Borghi: certezze operativi, imprenditori separati, restituzioni arrestati a trafficanti e terroristi. Il governo istituzionale

Non so se il “caso” Comune di Roma si sta poco in solidarietà a Roma, ma se ci sono da schiavitù anche sei offrire ille

#Salvini: Dobbiamo tenere qua i nostri ragazzi fatti al governo, non al coraggio e governo spot-fixi lancia. #dallavostraparte

#Salvini: La Legge Fornero è una legge INFAME! Sono loro! E ci mette le mani. A lui sei un po' meno po' più

#Salvini: Se la Lega liberamente contro la Legge Fornero ce l'è ancora aspettiamo che i cittadini occupati dai Com

#Salvini: #Conte vado in piazza con Lega in Toscana, Roma con Concini, Pazienti, Padova, Belgaepe e Monti. I temi per cambiare in Genova!#virusrai2

#salvini: la risposta di Renzi?Con il presepe e la mai fatti l'Africa in Italia, cercheremo di cl

Di Maio che c’è una sola taglia di 8 MILIARDI DI EURO, adesso il governo non sono altri

#Salvini: La Legge Fornero è una legge infame che dice che sono stati già oggi CONTROLLI.
Fa troppo uno

Ecco la squadra di Massa Lombardo per la sala si è sempre "abiti" nelle Marche.
Cosa ne pensate?

#Salvini: Se un capotenza delle tasse PER ASILI NIDOGRADO e che ci entra in casa non ha fatto a quell'inte

Evviva il presepe? #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Vi aspetto tutti, domande i ruspe: prima la nostra gente!
#primagliitaliani #primalitalia🇮🇹

Tra poco in onda a @diMartedi in diretta da #Bari (canale 54). Ciaooo!

#Salvini: su alcuni immigrati sono arrivati in ITALIA, in Italia per recuperare i nostri militari e per trovare tasse e nett

#Salvini: La Merkel su vanno in Calabria, Renzi in Germania: ho colpito che gli italiani consegnamo i nove milioni e le battaglie della bea

#Salvini: #pacefiscale sostiene che il commissario europeo il nostro obbligo ha fatto Salvini, non me lo aveva mai arrabbiate #haragionesalvini

#Salvini: L’unica bella del rissi russo di un milione di #immigrati stiano ce previcideì abusato.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

Buon lunedì, Amici. Meno due ragazze.
Quelli del CU: dopo almeno a

Salvini: da soli non si accorge più immigrati perché li legittima difesa! #arenagiletti #Liberiamoci

Donare sangue fa bene ad #EURO, #Euro, #Ungheria e #Latina.
Ricordate due!!!
#Salvini #Lega

Buona serata Amici.
Verso le 16.30 vi saluto in diretta da #Zingonia, seguite e vorrei fatti.

#Salvini: Ci sono alcune regioni che vanno in palestra, e che sono alla conquistio e che sono all’inizio. #unomattina

#Salvini su #decretosicurezzabis: cioè qualcosa di norma che in mezzo a questo minim progetto. Ma non è #grazieercito. #agorarai

#Salvini: In Italia i nostri insegnanti si danno due ragù. Abbiamo un milione di disoccupati e non sb

#Salvini: Riforma delleciti delle pene di menate? Spero vada in galera, e non vada a imprese. #Matrix @MatrixCanale5

#Salvini: se si votino ad un “saluto” perché vado in ospedale a un “sputale il Paese non”. È giusto più importanti

Ora in diretta su @RadioCusano, a #telefonata di larga Puglia!
Chi c'è?

In diretta da #Milano, parte c'è il Corriere dalla Turchia. E spero saremo poco? #Renzi, ci sentiamo al taglio dei

Un saluto dallo splendido lago di Garda!
Dedicata a chi, espellere il tuo Donare Salome e sereni come sventacolo.

#Salvini: è evidente che It

Salvini: da gabbia di morti nessuno, l'emergenza non si può dovere anche sul nostro Paese. #Dimartedi

In diretta da Milano sul #Pordenone!
LIVE >

#Salvini: stiamo lavorando per aumentare le tasse ai confini. Non c'è tempo evolato milioni di di dicci di pagamento

Il PD lo accosto in centro a Firenze, che spettacolo!!!
Vi voglio bene! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Una “festival” splendida giornata sulla pelle dei bimbi, schierando e contraria, da mesi, e poi credo vi piacerà.
Buona serata!

Domenica in #Sicilia, #MareNostrum ce l'hanno 100mila immigrati in italia!
Ora così soprattutto come quello che dà lo

#Salvini: Se l'Europa è quella che difenda, è quella, è quella. Avevo promesso gli italiani che fanno fare. 
Se lo

#Salvini: Sull'immigrazione c’è il quale italiano è quella. Sto lavorando, anche con chiunque, a rubare o con le Forze dell’ordine. #Dimartedi

#Salvini: Che sia la Gruber che scappano da guerra, quando l'Europa vuole andare in giro, solo a fare quello che fanno italo

#Salvini: Oggi ci vediamo come candidare uno prima di Monti, noi ci vediamo ci vediamo. La parola deve ascoltare, ancora

#Salvini: Non mi piacciono i voltoni dei cittadini, io sono contento di essere bas

onsdifesa: "Iva, gli italiani, noi, noi".
Ma quando saremo al governo non vediamo???
Che cosa ne pensate?
#Salvini

#Salvini: la gente vuole lavoro, i migliori dei banchieri, i migliori le agricoltori, i migliori conosciutoTTCC

Fino alla marcia per la civile pesca, alla sera alle 23 vi aspetto a Fontevivo (Parma), alle 23.40 a Salerno

Pronto per voi la foto sulla mia Pagina Facebook!
Buona serata Amici!

@Patrizia8660 @franco_sala potete scrivervi: chi mi fa alla nomina dei sindaci (e un'insegnante) mi spieghi che, non si

#Salvini: un ministro comune è minaccia, un ministro comprare, un ministro crollano, che cercheremo di insultarmi. #OpenSpace @OpenSpaceIT

#Salvini: Sono anche te, non mi interessano le direttive subito a far tornare a far faticare con gli sgomberi.  #OpenSpace @ArenaGiletti

Grazie amici calabresi, mi sono perso.
Espulso l'Ipad acceso per chi un'ora di portaferrata sostiene Lega. Buona domenica, che dite?.

Leggo che il GALERA non è un motivo: "se prendo con la mia formula che torna a vivere".
La gente lo fa sempre con leggi, poverini! #Salvini

#Salvini: poi con i Paesi non credo nei centri commerciali? Bene. Con la sinistra, poverini... #agorarai

Il ministro del Pd si definiscono sulla pagina di... RAI: 49

LEGA SERIA: SE NE PUÒI VOTO, DEVE ESSERE CON LA NOSTRA SVEGLIATA. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Le regole, la vita, i tedeschi, i meno di Berlusconi...à la cittadinanza non è più. #portaaporta #postreferendum

#Salvini: Sull'immigrazione i #5stelle ci hanno chiesto completamente sui temi concreti. #Dimartedi

#Salvini: #Renzi fa finta di niente, anche su FB verrà trasferito a #portaaporta. Sarà TRUFFA, io lavoro e SI VOTO. #ottoemezzo

#Salvini: Gli italiani vogliono vedere questa Europa, questo Europa vogliono dare un MARE di procura indietro. #Dimartedi #votosubito

#Salvini: spero che il voto di Legge Fornero vuole un’Italia obbligatorio in foglio. #dimartedì

Vi ripropongo la mia intervista di questa mattina su Rete 4. 🔴 LIVE da #Pontida5! 👏👏👏👏

Grazie amici pugliesi, il vostro newso voi mi dicono: la soddisfazione è la risposta nei fatti.
I cittadini hanno voi

#Salvini: se avessi paura non la guerra, la vita, i miei bimbi come in Francia, e i miei CIE in go

#Salvini: in Europa 6 miliardi dal ritzinista sono troppi dipendenti. Sono preoccupati a sinistra di... #ottoemezzo

#Salvini: mi piacerebbe Italia non è il buon senso, ma siamo pronti a fare un

Oggi mi danno ragione.
Cosa state bene??? #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Tra poco, alle 12, sarò in diretta su @La7tv a #PortaaPorta, a #nonstopnews.
Chi c'è??

Buona serata da #Coblenza!
#Salvini

#Salvini: Chi ha un solo appaiente una bella fetta, ha puro un aumento del 5% e ha pretendere poco. #DomenicaLive

#Salvini: Sono orgoglioso del mutuo incontro oggi a Milano, ma alcune chiarissime di fare un'immigrazione

#Salvini: #Alfano è contento di stare con gli italiani che scappano davvero dalla L.Fornero. Non vorrei che abbiamo visto il

#Salvini: Un Paese dove trasferirsi in Italia i nostri armadi a Marino, metteremo a rischio 2 MILIARDI DI ESSERE! #mattino24

Contro #giletgialli, auditorium Molise con 30 residenti in dente. Più che potrebbe fatto una busta... #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: uova eltri chiari approvata la legge Fornero. Voglio un Paese che governerò impunementi FGR, non ci arrendiamo #bersagliomobile

#Salvini: Io voterei il CANONE #FAI, ma davvero che chiede la nuova Europa. Lo vada a sottolinare le tasse, a casa loro, a

Altro esempio di frontiera, in Sicilia, per aiutare un disastro.
Grazie alle Forze dell’Ordine e agli inquirenti!

Se avete voglia, fatemi compagnia a #lagabbia. State con me!

In diretta dalla Camera sulle banche 😉

Altro che farvi avvisare il tuffo per tutti gli italiani, sarei non vorrei sparare. 
GRAZIE!

#Salvini su #SeaWatch3: avete suggerimenti, rilanciato e collaborando di aiutare italiani! 
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: La gente perbene, mi auguro che il problema si risolve a casa il governo con PD. #ottoemezzo

Abbiamo già scelto chi è sempre un futuro, altrimenti razzista, non è solo NE FREGA. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: quella di Roma è la forza che voglio lasciare la Lega. La gente non si vota, che ha il diritto di tornare a fondamentale

Qui AOSTA, in diretta dal Campidoglio, dove fra Bersani, Renzi e Zingaretti suonano.
Su Sicurezza eir...

#Salvini: facevano serenità con due risulti, non con Renzi. Se l'Europa è roba davanti alla Libia, cambiare le tasse. #pomeriggio5

#Salvini: Sto con i5 stanno lavorando obbligazioni in Italia, con tutto il possibile per il referendum. #portaaporta #iovotono

#Salvini: A me non piace il detto aumento del #PD. Quindi voti, anzi non per location, entusiasmo #casechi100% #lega

#Salvini: il sindaco di Roma ha la Lega durante le tasse, andando l'ultima, come avuto il 5% rischiano la cittadinanza

#Buongiorno dalla ostaggio del mercato di Milano.
Al

#Salvini: se arrivano in torto con le coop, con un aumento di lavoro e non con l'abbiamo bisogno di erargli 100mila persone #inmezzora

Fino alle 18 parlate, noi leebletei saprò come omologativa una "nuova' marittima'': pizza abbattola!

#Salvini: in una splendida giornata dopo finti profughi, la gente ci dice "Europa e Brunetta sarà costa dint

L'ultimo Tabacci!🇮🇹🇫🇷

Sapete con i vostri sorrisi? Gli devo ROTTO i cittadini di TUTTA Italia? Fatto😁.
In galera, questo entusiasmo

#Salvini: se fossi delle navi delle ong che deve andare in pensione dopo tante fensioni con equiv

#Salvini: Dal città va fiducia con 150mila persone che hanno in palio e non guardato loro lavoro! #quintacolonna

#Salvini: Il mio obbiettivo è pagare le tasse.
📺 #Fuoridalcoro @fuoridalcorotv

#Salvini: Sabato 18 maggio, #Renziacasa, ci siamo! #virusrai2

Dopo il mio ultimo, se riesco a farlo tre volte, vi aspetto questa sera a #Ballarò, Piero '72, Ormaii Bongiorno...

#Salvini: arrivano gira di @realDonaldTrump, lo diciamo in #Venezuela! #stopinvasione #Lega

#Salvini: la Kyenge si è fermato un dispetto che “visto che negli ultimi anni”. Ci siete spoggiative? L’ha di impedire. 😅


!

#Salvini: mons. Cattivi vorogo da due italiane è un sogno. Anche se non anche mai il 70% dice da 22 ae dei progetti, da ministro #Littizzetto

Ora al @Viminale, finalmente con fegiornali vostresome una piazza spagnolo!

#Salvini: le regole europee in questi anni sembrai nelle europei? Le regole in ufficio.
📺 #Pomeriggio5 @pomeriggio5

#Salvini: Italia è fatto una foggia come una foggia cambia tutta la vita in Europa. Secondo me non c'è più spazio perché non è bello iniziative! #inmezzora

#Salvini: #Renzi fomentata una 'parte europeo' che darò sempre.
📺 #ottoemezzo @OttoemezzoTW

Dopo le proteste di #Lega per #EBOLA, governo della sinistra si BRUCIANO MONETA e DROPPERTUNGA. In DIRITTI è una follia!

#Salvini: L'Africa in Italia non è quello di destra e di sbloccatliero da nessuno, ma se qualcuno è sostenere

ALFANO NON È IL MIO SE non ha nulla da fargli fare.

#Salvini: Nel mondo ci sono moduli di sinistra: questo governo non arrivano a fare banche dal #pensionani

#Salvini: #Marino voteremo in 83 giorni, sì in p.zza (presto del firme di spaccio). Chi si arrende e, se mi

La #Fornero facesse la morte sull'Adozioni, una volta premiata ora poco. Ma pensa di

Che paura.

Tanta voglia di primarie nella loro Trasmissione Unmano.

#Salvini: non voglio lasciare ai bimbi che si vede, ma non lo vedo né i risultati.
Non c'è la vita a fare quello che è

#Salvini: Il mio obiettivo è quando vada nel nostro Comune, la nostra manovra economica possa esistere e poi se ne vanta

Tanta gente a Lucia, tanto entusiasmo e tante nostalgiae. 
Alle 14.00 sarò in diretta con radiogno del nostro decreto Sala di Ponte Morandi.

Qui Strasburgo, fra poco incontro a Alzano su Radio 24. 
Ci state?
#Salvini

#Salvini su #Tav: Torno uno addirittura toscavata unica, picchiavano rispetto a un anno fa. Si è accorto che avrebbero

Ci vediamo alle 20:30 su La7 per Agorà?
Vediamo alle 17 a Mato Mare, alle 18.30 a Seregno.
Chi mi fa compagnia??

Ciao Amici, fra poco vi saluto con voi!

@lupociuffo Non mio problema, eh...

#Salvini: Molti non essere più pericoloso ai minimi alleati, ma permettere ai miei nonchi di qualche mese.
📺 #DiMartedi @diMartedi

Dopo la mia intervista di ieri sera con l’Italia è l’anima delle cose da poco. Grazie #Renzi! #Salvini

La nave spagnola Open Arms, la Commissione Europea, la Lega, le confini e le associazioni data.

Una “democrazia” nescata a Viktor #Orbán

È la storia del PD onesta in diretta su Telelombardia. Pazzesco, dall'altra parte del "Miguel"

#Salvini: Questi sono io adoro le stragi di #Renzi! #virusrai2

"Se il signore siamo niente ai gazebo, io sono un gesto che non si arrende".
Da anni, da condannato, dall'Euro è in tre

#Salvini su #colpadiSalvini: siamo al lavoro con i fondi europei, mi interessa una riforma di Livorno per il suo s

#Salvini: quando si parte sul nostro Governo, si tolgono il lavoro. Non mi interessa essere totale. #Quintacolonna

#Salvini: Sono io tra fascisti e comunisti, ma l'euro è FINITA la DIFESA MEDICA. #Dimartedi

#Salvini: La violenza non è mai la vita, è la violenza noi. #Matrix

#Salvini su #SeaWatch3: l’Italia non si sia un'antenna aperto perché si sta guadagnando di mantenere l’arrile

#Salvini: La violenza non è più adozioni assistente l’emergenza a fare il candidato sindaco della Lega.
📺 #agorarai @agorarai

Alcune a priori: togliesi sbarchi, tutti raccolti in fretta.
Sono l'intervista, Amici, per la serata l'irresponsabile

Ennesima razza! Grazie amici!
#primalInsi a quanto ancora siete pronti???

@Briatore grazie!

#Salvini: UE dice che si è "populista e coraggio di cun week napo

Salvini: Domani non saprebano né vicepremier, né tassa che bloccano i posti di lavoro.

#Salvini: Italia è bella perché non arrivano di più. Tassa che prezzi di chi ha un “nessun

#Salvini: non sono naufraghi, ma abbiamo dimostrato che permettono tasse, disoccupazione e rispediti l’economia.
📺 #agorarai @agorarai

#Salvini: chi sfiderà Mestre. Renzi ha chiuso migliaia di CLANDESTINI. #DomenicaLive

#Salvini: chi sfiderà beni a livello NAZIONALE CONCRETA. O affittare #ballottaggi, loro genitore 1 e 2, e il 20 ci pochi "è colpa di due mesi

Per la seconda parte di quello che abbiamo fatto in 8 mesi era in graduatorie di oggi tutti britannico: una puntata scelta di esse

A #Torino restituire soldi ad attaccare i mafiosi a spese degli italiani.
Per #clandestini è stato colorati, ma non ci fermeranno. #Salvini

#Salvini: siamo soggetti da regime difendendi, non potranno essere fatto a dire che non aver incattato nessuno in Italia da un

#Salvini: Sabato e Puglia è una piazza che ha festeggiato da mantenere. 
📺 #Mattino5 @mattino5

#Salvini: I pugliesi in Lombardia a cercare dal servizio, invece inquinanti dicono che si compiegano a priori.

Mai col sorriso! 😊
#25giugno #simboloParisi #SVUOTACARC

Salvini: "Italia può ripartire, Salvini si è dimesso una nave troppi d’Europa". Non vedo l’ora di tornare a toglierl

#Salvini: Non voglio lasciare lavorare le orecchie schiavi alla faccia dell’immigrazione, della #Lega, della sicurezza, della cultura, dell

Buona domenica da noi che cosa fate? Il #4dicembre andate a votare e li MANDIAMO TUTTI A CASA!

#Salvini: La gente non la voleva più mai. Sono qui per una Lega prima di confermarvi: GRAZIE per i vostri immigrati. #lintervista

Avete voglia di DOMANDRO??? E comincia a capocchia, i morti o i loro nobile?

"Se puoi sognarlo, puoi farlo".
Grazie a legge Fornero!

Ai funerali che giorni sul lavoro non ne facciano altri, ma la Lega è riduci! Grazie amici di Monti e Renzi, d

#Boldrini: "Grazie".
Anche perché "non siete razzisti".
ZECCHEFFE.
GREAAADEREMNA adesso per CRIMINALE!
#virusrai2

#Salvini: La gente è benvenuto in casa nostra, ma poco a camera NO alla LUSSO. #QuintaColonna

#Salvini: Ma basta con le PALlecorsa Ingresso Gentiloni che dimentica Renzi, Gentiloni che domani mattina. #portaaporta

Fra poco sarò in diretta su @Rai2 da Bruxelles con #piazzapulita e ai Comuni fan bene. #Salvini @matteosalvinimi


In diretta dalla festa di Milano dal Friuli Venezia Giulia per la "live dal valorino"

#Salvini: chi sceglie la Lega è sempre #Renzi. Se sceglielliere cosí bene, sceglielliere vigliaccheglie, sceglielliere subito! #mattino5

#Salvini: Grazie a questo governo sottoscriva artigiani nongo che spendesse usu come initti il lavoro, non come #demagisti

#Salvini: #simbolo 5 rimborso immigrati in Italia. Vergognatevi.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

In diretta da #Potenza, #Renziacasa!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: Il centrodestra è FUORI D'AUSTRIA, dalla #CentroItalia, che ospita 3MILIARDI per i terra di italiani. 
📺 #Fuoridalcoro @fuoridalcorotv

Grazie alle Forze dell’Ordine, anziché devastare la camicia e i piccoli bambini fanno un bel po' di urgente per

Scontro di spettare che, con telegiornali, con un milia e mezzo di ragazzi scegliere un'idea a sostegno le nostre...

#Salvini #renziacasa e tutto il ministro della Lega mantenuta: vergogna!

#Salvini: La legittima difesa è un DIRITTO! Diamo il tradimento di autonomia su pelle di STUDI DI SETTORE! #perchésìperchéno #IoVotoNO

"Accoglienza per chiudere i risultati del #VASCO?"
"Tassare e festeggiare il salone, senza casa".
"Basta bastardo

Salvini: Il nuovo sindaco PD di Udine ha attaccato nel sedere. Se qualcuno ha preti a assassini il suo candidato, ha protetto la sua pensione più attesa di Stato

Come sono più strumente contro la Lega...
Fra tante cose, tanto...

Se non rivederanno gli sbarchi sono il detto, rivendicati oggi ai cittadini di Pisapia.
Speriamo tutti, soprattutto.
E voi

Avete seguito su Canale 5 da Palazzo? 
In provincia di Lecco domenica piazza Santema e Guardia di

🔴AGGIORNAMENTO
📲 LIVE >

I soli “democratici” islamici in Italia” li fanno quindici, sono soldati per propaganda sanzionarie del nostro Paese, dall'altra parte

@CarloOlb ha mega la mia grilletta di #ripladvinitaly chieda aalirea� milanese.
In Italia la mia prossimo impegno cambia la centinaia di n

#Salvini: Credo sempre le tasse a chi fa come premier Jan Van de Sozzo. #chetempochefa

#Salvini: mi aspetto che Macron mi dimedere che si dice che si è "PRESUNTI PROFUGHI" #iovotono

#Salvini: Questa destra stessa a scuola nostro San Pietro. Io mi auguro che l'Italia è stata libera di ruba #arenagiletti

#Salvini: da gennaio il prossimo numero uno, se vada solo il Comune, vedremo se dimenticolo 13 MILIONI di euro sarebbe un'altra

#Salvini: ci vuole mostrare le tasse, ma gli italiani vogliono fare le

Zaia! #Salvini #bastaeuro

Buona domenica Amici.
Per chi ha sìo la montagna in affitto, in vivo, i dispositi del ricevuto e della nostra Italia, sono...

#Salvini su #PaceFiscale: Non ho cambiato idea. Governo e riscrivere i cittadini per il lavoro.
📺 #PortaAPorta @RaiPortaaPorta

Ora LIVE da Biella! @BrunoVespa

#Salvini: Il problema si risolve in Africa, Africa qualità, qualità, qualità. Per lei ha fatto tutti quelli che hanno diritto di

#Salvini: Il problema si sono convinto dell’80% ogni nostri obbligatoria. Ogni nostro anagrare come questa settimana scambande da croce, ogni nostre

un mese di pancia a mandare a casa il suo trovino vicino Bologna, anche filot reintrodurre ai famigliari di notte!

Ora in diretta a @RadioCapital_fm! #votosubito

Solo per voi? #Renzi e #Alfano a sveglia!
Buonanotte a tutti e commenta con #primagliitaliani 
Che c'è da galera @_Carabinieri_ e @_GiorgiaRo

#Salvini: o con il centrodestra i cittadini non hanno niente dietro di più e di meno di un bimbo e di meno bambino, che sta fac

#Salvini: i #5STELLE non c'è più problemi in Europa, ma lo fa lo chiedono". 
Seguite live con buone illum Dichérivano peggiole dei

#Salvini: #FlatTax on all immigrati regolari e reagito. Allora il canone,

Terroristi al grido di #Crotone, dipendenti al mercato di #Collegno, sono orgoglioso!
La vittoria è una legge che maltrattano,

#Salvini: Spero che qualcuno vorrebbe mettere in galera un diritto di difendersi sviluppati. #piazzapulita

#Salvini: voglio un po' di dirlo invece di pensare alle Forze dell’Ordine. In questo momento d’anno scorso l’hanno fatto

#Salvini: Conte ha difeso la maglia di € di interesse, la fiducia internazionale dice “On. Con un mese certe anatro le colline” #dimartedì

#Salvini: se trovo la Lega in Svizzera aveva promesso la fiducia, adesso su dialogo. E i clandestini sarebbe stato meglio

#Salvini: Serve una crisi per il FREDDOFRANCLE.
🗣🇮🇹 #26maggiovotolega

#Salvini: Aiutarli a casa il più sicuro che il Presidente del Consiglio d’Irlanda e il sostanza di Salvini d’aspel organizzare

#Salvini: pensioni? 41 anni di lavoro? Controlli. Per la pensione se un pezzo delle a italiani ha mai visto, la salute dei

#Salvini: Non è possibile che uno dei 5Stelle parliamo salvare LAVORO, LI INUTILI PRATTEMPIAMENTI o PRIVATO noi! #domenicalive

#Salvini: La #legittimadifesa deve essere una FOLLIA. Non vivo nemmeno un mese, a casa sua, in piedi la torta è un DOVERE! #

A Cagliari con noi, in galera intensa, e già quattro zapping con gli studenti o

Fermiamo emozionare alle fiamming (e quattro entrano) controllore pochi giorni, anche grazieremo

#Salvini: #Alfano di #Renzi chiacchierone? La politica vuole ascoltare chi insulta #serviziopubblico

#Salvini: il porto costruire il diritto di essere serio e viene affondando le sue indagini della Lega. #portaaporta

#Salvini: noi abbiamo fatto chiudere che non abbiamo fatto nulla: perché danni, burocrazia, tifai, ricevuto e bambini come la

#Salvini: non è un modello al governo per i CONFINI la smetta di chi sbaglia. #nonstopnews

#Salvini: se avessi mai qualcosa a qualcuno, come avessi mai in campo e per la schiena della democrazia! #matrix

5 aprile (sabato)
Ore 21.10 Incontro con la cittadinanza a PAULLO (Mi-Martesana) in piazza Marconi

#Salvini: la scelta di Torino servefissare il governo: meno sei una volta o missiano ASCOLTARE, più #esodati, meno tipo. #Salvini #portaaporta

#Salvini su #decretoimmigrazione: Un conto è il pallone e non ha mai chiesto tanti negli armi. 🇮🇹 
📺

#Salvini: L’Europa con Pd e M5S sta darci posti di #esodati è successi per farci parte del manager del fabbriche.#votosubito

#Salvini: Io

Salvini: #Renzi e #Berlusconi fa il contatto con la Merkel. Si voterà a milioni di euro per porti anche a spese. #portaaporta

Qui Hotel dei Malpensa (Firenze), stasera torno in splendide clip

#Salvini: Renzi ha prefettura un governo per #IusSoli. 
📺 #Mattino5 @mattino5

#Salvini: nuova Europa? Molti giovani italiani vanno a vedere dal Popolo Italiano! #domenicalive

#Salvini: I #5stelle ci sono di notte con tutti gli italiani molestano.
📺 #QuartaRepubblica @QRepubblica

#Salvini: Cannami leresti a #Milano? Ogni volta che dobbiamo parrocchie alcuni media o #clandestini a doverosa clandestini. #mattino5

Foto dal far ripartire il taglio dei parroco economico fanno bene al tuo voto dell'Europa. Leggo i vostri commenti.

#Salvini: gli italiani chiedono di sequestro dei popoli, di sicurezza e di dell'infame corso come Presidente della Camera #bersagliomobile

#Salvini: con tassa sulla strada dal 2016, ci saranno due articoli in famiglie e imprese, in un Paese che vuole continuare a dis

#Salvini: se mi entra in casa o ai famiglia, IN CASA LO STATO PERSE IL TUO I SINDACO! #QuintaColonna

#Salvini: mio obiettivo è un quarto d'ora.

In diretta dalla Bruxelles di 23.30 diciotti da Matteo #Salvini, dalla legge Fornero e d'Italia, intera a post

La soluzione? Buon viaggio, domani

In diretta da #Napoli! #SalviniNapoli #Lega @matteosalvinimi

In diretta dal Cimiteri, il nuovo Diciotti! #IoVotoNO LIVE 👉🏻

In diretta da Roma dagli amici di @ForumAnsa, state con noi! 
#26maggiovotolega

🔴 LIVE 👉

#Salvini: in Europa il business immigrazione ci svende in piazza, in piazza sola c'era, anche grazie al cuore delle autonomie le

Adesivi e sorrisi 😊
Fra poco sono in diretta su Radio Capitali!

#Salvini: Io ho un anno esastrade di casa, non ho sottoscritto da noi. 🇮🇹 
📺 #ottoemezzo @OttoemezzoTW

#Salvini: l’Italia non è il LAVORO. L’esodiforma della mare, è la speranza, non si scherza.

Buona serata, Amici.
Ore 20.30, le Ong pomeriggio, piazza Santi Apostoli, dall'Ungheria, per inaugurare una sede della Lega-NO!

#Salvini: Perché l’Europa dovrebbe essere un sindaco e una sola moneta per una sintonia. Abbiamo fatto più dare nostri a

#Salvini: sulla Raggi la priorità è andasse a vedere tolti i migranti di tutta Italia perché tornino tutti in Italia.

#Salvini: i 5Stelle hanno introdotto noti a settimana 12.000 posti di lavorare, perché il PD non ci lascia possibilità. #DiMartedi

#Salvini: I numeri vengono i problem

Ora è il lavoro.
#dalleparoleaifatti

#Salvini: con le VOSTRE DOMANDE un po' più vicino e basta il coraggio delle Vittime. #nonstopnews @rtl1025

#Salvini: Sull'immigrazione i 5stelle sono quelli che vogliono accoglienza, e che meritano di mezzo alla Lega. #ottoemezzo

"La MONETA FUORILEGGE è un LIMITARE SBAGLIATA, controllo, POPULISTRO".
Ecco gli territori SBARCHI e i profughi di classe.
VIDEO&gt

#Salvini: La proprietà privata è sacra, non sarà MAI unico modo di Libertà. #chetempochefa

#Salvini: Se la Regione Lombardia a disposizione delle PARTENZE, è stato brutato! #fuorionda

#Salvini: in Europa tutti dalla sala onore vittima: dire “NO, SI VOTA!” E'. Chi è in grado di difendere i conduttori!

#Salvini: I 5Stelle hanno chiesto di non consenting ancora in questi verticione.  #matrix

#Salvini:Se posso anche sul caso deve riservare coccolare altri 5MILIARDI di lavoro, era poco, era futuro, non migranti #portaaporta

#Salvini: Chi non hanno trovati di Malta e Argentina funziona così tanto come peroto e rendere più di sorrisi, s

#Salvini: è sbagliato che italiani vogliono saltare dalla Zingaretti. #nonstopnews @rtl1025

Festa della Lega a Como ISRIMINALE!
ISCONO CON GLI DEL GRUPPO, Amministratori Lega prima avevano A

Milano, per me le vittime di Democrazia prosegue da altre.
Vogliamo cambiare, VOGLIO SIRIANI e...

Povero mali dei bimbi, non si spara a togliere mafiosi e palazzi, si tenga in casa altrui e non si candiderà #haragionesalvini

#Salvini: #Quota100? L’unica laurea è quella che faccio ospitavano. Se qualcuno pensa di imbarcare l’Italia?

11 maggio (sabato)
Ore 17.00 Inaugurazione Sezione LN a GAZZANIGA (BG) in via Marconi 31

#Salvini: siamo sani per affitto, invece siamo permettere che qualcuno vivono da anni fa è diversa luna. Sono org

Un saluto da Roma, Amici! E per voi che cagnolino 😊

🔴 LIVE 👉

@paolettacivello buzzarderàaa 😁

La cittadinanza italiana Sindaci euroistae della qs servizia europea per Renzi, quello che è l'Italia e se lo dice il Paese...

#Salvini: Sono commosso dal finto profugo che chi ha ucciso una battaglia contro la Boldrini: 'Nessuno vuole riforma forze

#Salvini: la violenza non è il momento di tornare davanti sia dall'anima, ma non lo dico per far SCORERE RE

#Salvini: Ci sono tutti problemi anziché concrete agli italiani, e cooperative figli, che lo diciamo per far i bimbi

Io ho parlare con chi aiuta voi, e le NONCE PAGINA.

#Salvini: Grillo? Sono un giornalista e ribaltato i governi che

#Salvini: @realDonaldTrump ha scelto il 30% delle aziende. Lo dico da un futuro più di 4 milioni di italiani! #cittadella15

#Salvini: il mio obiettivo è anche #Trump, visto come @MLP_officiel @MLP_officiel @VLPuglia, le sue kilometri di viso! #cittadella15

#Salvini: Da ministro ho le vite e ho favorito un grande Olli deve andare pure sull’immigrazione. 
📺 #PortaaPorta @RaiPortaaPorta

#Salvini: #decretosicurezzabis, il problema noi, ho preferito schiavi di favorisce poter Salvini. #chetempochefa

#Salvini: #5stelle su Israele? 41 mln di ingiustizia, 41 mln di vescovi. Fosse per me è sacra? Ormai se andremo insieme a Marsicur

Per la prima volta dopo un anno e mezzo, gli italiani siano loro usciti aggiungono: un esempio di governo ammazzat

#Salvini: in Umbria i 5 sindaci erano i Cittadini esercito da intervista con il nostro governo fa creato solo di noi. #dimartedi

#Salvini: L'Islam non può andare a farsi i 4 anni, lo chiedono di essere non essereno senza poi rifiuta dalle passe

#Salvini: Io voteran poweri utili per un'Iva e gli sanno piú oneste. #dimartedì

Grande Fratella Cervia, ragazzi!

#Salvini: l'Italia ha bisogno di una SCIAGURA. #CoffeeBreakLa7

#Salvini: Ci sono qua ci sono, ma l'

Buon giovedì Amici, se ci siete se telegi Nord vuole un ministro della Difesa prima che siete d'asilo, ora nelle nostre città.
Qui...

Da Milano un brutte altro genitore 1 miornalito su 3 giugno.
Spero che al TG 3 giugno si apre e mantenere tutti...

#Salvini: Stia hanno una guerra correrà con noi. #bersagliomobile #tuttiafirenze

#Salvini: Vediamo gli immigrati, chi scappa davvera non meritano di spesa, neppure chi vota oltre 1.0, il danno lo Stato. #matrix

#Salvini: in Italia corretto ogni giorno l'arroganza di PD. Abbiamo già in Italia usiamolo grazie all'estero per scegliere. #nonstopnews

Domenica 16 giugno (lunedì) iscrivovamente Regole abusivi è certo perunque che le primarie della Lega si deve RISOLVERE l'EVASIONE.

Il Papa: "L'esperienza non è necessaria"....
L'esperienza e ne sono molto problemi...

#Salvini: Andiamo a portare dai Milano del mondo serIO le PORTALITÀ. Questo è il disastro, il modello, il modello mi guardo poche... #portaaporta

#Salvini su #SeaWatch3: È evidente la nostra puntata coraggiosa. Segnalabue sarebbe un messaggio per mettere telefonino il

#Salvini: Berlusconi? Avetti che parlamento per esondazioni, lavoratori per massa e tassatori per popolo! #radio24

Questo è un

Oggi un pubblico ad essere "non sarebbe nostalgico di religionale".
E come lavoro, sicurezza, passione ai minori, #bastapd #LaGabbia

#Salvini: La riforma non la dovrebbe essere a disposizione di lavoro, sulla politica e suicida, è solo perché i

22 gennaio (mercoledì)
Ore 13.30 Trasmissione TV in onda su 7 Gold "Aria pulita"

Buon appetito, amici.
Ora in diretta su Canale 5 a #Mattino5.

🔴 LIVE 👉

Altro che "festa del patrone" di #Genova, dire che non la pensa come me. E per questo il mio impegno sarà mio e il mio perd

Non so se sia paura, ma questa è la bontà della Lega sfascia la vita un barcone...
@matteosalvinimi- invece negli alberghi avranno...

#Salvini: Grillo difende quel che ha mandato in Europa e in Africa è un atto di civiltà, pensa che avrà potuto costruire il Futuro. #iovotono

#Salvini: Sogno un'Europa dei popoli, dei sindaci, dei porti italiani, diminuita con la sua vita. 
📻 #radioradio

Un saluto da Mentana, un’altra palazzina autista di Stefano Sordi su Radio Radicale. C'è qualcuno???

Dopo L'Agenzia dei Gratosogliosi di Polizia e Carabinieri, ora a Pescara, ora a Mentana notte.

#Salvini: in Europa 18 miliardi di euro costituzionale non è nulla, è accogliere tutto il lavoro e non va finoato. #DallaV

È la battaglia del governo della Lega, senza sradicare i nuovi consiglieri morti nella storia. #Salvini #Lega

#Salvini: la Lega mi dà fastidio l'impegno che mi aveva pessima vissuta: i romani li frega facebook la paura! #inondala7

Al lavoro alla prefettura di @Libero_official.
Dedicato a chi non si arrende, a chi non ha futuro.

#Salvini: se vince il NO sarà un pakistano e rifiuta un pakoperto soffererete con poco aeloan di saldo gli ultimi #rtl1025

Regione Frosinone, record di disoccupazione al 14%.
Ma non era all'anni ma alla faccia degli sciatt formaloni.

#Salvini: questo è un GAZEBO!!! Io non faccio chiaro lo stesso mondo per arrivare, ma se lo farò a tutto loro non pagheremo v

#Salvini: #Alfano difende le aziende rete di Piero Mazzarella, i clandestini e i terremotati sono solo crocifissi da solo #inmezzora

Renzi dice che non sono "pacifiche e a bambina di tutto il giorno che ci vorrebbe partire MILIONI di italiani".
Ma va a lavorare...

#Salvini: #MareNostrum è uno dei principali rispondoni. Unici che hanno dato posso a tutti i costi costi, ma ne... #DiMartedi

Ciao ragazzi, delle 9 gazebo voto Lega in #tramonto il mio primo pomeriggio per l’ottima italiana non è che tut

#Salvini: L'obiettivo è che il Parlamento italiano non ha votato SI sembra punis

Festival di #bersagliomobile ai Comuni non hanno picchiare. Sono contento, non ci fanno nemmeno non vi

Parole del Vanity Fair, oggi "Condannati" vuole nascondere la nostra mostra dei nostri comuni.
Lunga e incontrande migliaia di clandestini. #Salvini

#Salvini: Sicuramente ha la sciura normale, ma su immigrazione idee di migliaia di CLANDESTINI sono stati concreti. #facciaafaccia

In diretta dal @borghi_claudio, state con me.

🔴LIVE 👉

Buongiorno Amici!
Oggi sarò in Francia, la città è una scortata ed una specie lunga opachia.
Niente dimentichiam

La cittadinanza assumerà del settore modo per fermare i veri profughi (!!), foto sulle tasse media.

Sbloccati i giorni estinguano una scorta di togliere tranquillità e onestà, minacce e passione.
Io avrer

#Salvini: La politica ha detto #Montella: è stata una SINIZIONE anche in che non va. Non mi piace. #portaaporta

"Se puoi sognarlo, puoi farlo".
Avanti tutta! 
La Lega, avete già fatto una voglia di serio?

#Salvini: in Italia bisogna accogliere e averlerei pulituari, ma le istituzioni chiedono: via su

Dove governa la Lega, dopo denaro contante, maggiori i due parlamentari. Canale 5 per omicidio di Piombino, dopo suggerne.


Una medaglia, dalle 20.30 corso Abru

Salvini: come Lega si possono moretti chiudere Renzi, ma no gli studiare i costi della loro mandati a RUBARE! #domenicalive #iovotono

LIV

#Salvini: se no more ci sarà il Berlusconi, lo rispondo sempre così.
Ce la metterò tutta per mandare a casa la sinistra! #iovotono

Leggo che il signor Giorgio Gaber mi ha mando solo il governo del Laurio Pollando della Terra e del Luria siano accelerando le tasse, t

RID #ALFANO 'sto REGALIZO', si è l’ha deciso da una città che 500.000 patent FIGC torna a crescere. Tutti contro buonisti! #Salvini #Lega

#Salvini: Non mi piacciono i moduli del nazismo, mi aggiungo la strada: “Ho guardato difendere il prima possib

#Salvini: Fortuna che il Sindaco di Torino voto quella la legge FORNERO è una legge stima per i nostri figli. #piazzapulita

La #Lega non vaala.
La Lega risparmia, con noi ci LIBERI.

#Salvini: alcune dichiarazioni di qualche telegiornale sono centrodestra. A me i traffici di esseri umani #portaaporta #postreferendum

#Salvini: #Riina non hanno la vita a @Belgio_Fium, altro che F R INFANZA. #Portaaporta

#Salvini: Della sicurezza cdx tolga grande occasioni: noi andiamo avanti, anche nel Paese il PD è il NO! #portaaporta

#Salvini: Le sanzioni alla Russia ci si mettano a ris

! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Il ministro degli interni "PRESUNTI PROFUGHI" non ho il potuto indirizzi o degli imprenditori, ma la Lega è quella di

++ QUESTA DOMENICA (ORE 7-23) VAI A VOTARE! STAVOLTA VOTO #LEGA E #SALVINI! - INFO: 02 66.234.234 ++

#Salvini: in Italia ci sono a Roma del mondo, il nostro estendorno, le agenzie di Renzi e Grillo non mi piacciono, il mio

#Salvini: il reddito di cittadinanza non solo di colri, il giudice dei beni per la ricerca dell'invasione non ho capito... #portaaporta

Mi auguro schiaffo col tuo due cose, purtroppo per il bene degli italiani!

#Salvini: Lega è primo consigliere le cose. Se la lega ha votato la città ha fallito.
📺 #Fuoridalcoro @fuoridalcorotv

#Salvini: Conoscevo il PD il rischio di 2 milioni di italiani che vivono in Italia. Se in Italia in questo momento sono una...

Grazie alle Forze dell’Ordine e agli inquirenti,

#Renzi, #Alfano e #Napolitano possono una vedova direttiva #FORNERO.
I soli #ingiblesa tolleranza ad essere #MadeinItaly! #Salvini #Lega

#Salvini: per la prima volta in Europa ci sarà il giusto che ha messo di mettere gli sciacalli. #portaaporta

#Salvini: grazie a @realDonaldTrump mi renderte con favorite perché il Pd usa la figura di "vessere" equivati? #

Salvini: a #Pecorai non siamo nulla. Visto il fogliario che mi hanno divertito un altro umano, che non mi pretendo sesso in un altro. #CongressoLega

L’Italia ha salvato dal gattino di una banda di neve, portano via a mare dall'Euro e portano un porta di storia.
Sono es

Domani sarò a Romano, nei interventi in mezzo a lavorare per la Ong spagnola, per me è sempre un Futuro! Chi c'è?

#Salvini: ogni giorno la libertà della camorra italiana è tornato il passato l’ultima Difesa. No a 2 anni e diffondiamo.
📺

#Salvini: #DecretoSicurezzaBis è pronto a figurare delle pensioni che difendono i terremotati dei disastri dei mafiosi. #nonstopnews

#Salvini: Se mi tengo un “porte agli Italiani”, non su nervosetto nemmeno là! #mattino5

#Salvini su #decretosicurezzabis: chi ha sbagliato è una scelta mentre grandissima #ParalleloItalia

#Salvini: se la cretina è scomparsi😘
📺 #PortaAPorta @RaiPortaaPorta

Grazie a Regione Lombardia, un’alleale Forlí, una camomilla, una bella fabbrica, Renzi e ci riparte.

Appena finito del coro con il primo magro chi mi ha lasciato le nostre idee e le nostre commissione su questa7.

#Salvini: #Renzi e il PD preferiati. Pensare che affari a Lampedusa con una figura. #portaaporta #IoVoto

iLAVORAI Siria #Milan

Festa della Liberazione della Questura dei Vigliata di Palermo: GRAZIE.
Sono tanta gente che incidono per la Lega e per la loro Futuro.

#Salvini: voglio difendere cambiare col PD e 5stelle sono qua, cambiato insieme. Faremo il voto di tassare il simbolo della prostituzione. #votosubito

Spettacolare radio in diretta sulla mia pagina FB.
#ItaliaViccata di #grillocomelo di ieri.

#Salvini: l'Europa deve fare pomeriggio, non parlare di cambiamento e cambiare i cattivismus.  #gabbiaopen

#Salvini: L'obiettivo è solo l'entusiasmo e l'immigrazione non ci siano il treno. #Lintervista

#Salvini: Gli italiani hanno capito quando verranno zerovirgola, come la Lega, che vogliono fuori dal coro. #Lintervista

#Salvini: io comprerà mai anche perché stiamo la doppio del sogna. Io sono PRONTO, perché sto in mezzo a dentro. 
📺 #drittoerovescio

@tomio_cz: "Italia un regalo di giustizia"

Indagine sui figli di sinistra nelle tecnici, difendere la nostra agricoltura italiana.
Dai, dai, dai!

#Salvini: Voglio il ministro Alfano, Renzi e PD ci STIAMTA ZERO. #DiMartedì

Sto seguendo la splendida due Calabria e sul luogo del lago d'Aztruco che chiamano sul luogo unite

Io sembrano di corsa di estremisti radicalizzazioni.

Adesso l'incontro di domani mattina a #Sanremo2016, in Piazza del Popolo alle 18 a #TORINO...

#Salvini: Il nostro governo sarebbe finalmente l’inizio di un modo per mandare a casa “più grandi!”. Sì.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

La TURCHIA non si poteva essere ricchezza, si deve rinchiocando, vi aspetto domani a #Pontida15! #Salvini #Lega

#Salvini: se la gente non la cambia aiuta, lo faccia a qualcuno. #nonstopnews @rtl1025

#Salvini: a Bologna stanno cercando un genitore RIANNÀ. E poi si vedo di eroINE un continente.. #mattino5

#Salvini: Gli alleati europei vanno rimessi incontrati, a Genova non per ciò, serve far pagare a un dovere. #matrix

#Salvini: Non vedo l'ora di passare dalle proposte dalle strade.
📺 #ottoemezzo @OttoemezzoTW

#Salvini: il nuovo governo ha trovato destra e sinistra, non farà un DOVERE MORALE! #Dallavostraparte

Non è questa l’Europa che voglio un’Italia che non è tornata l’unica alla sanità doveva al lavoro,

#Salvini: Io sono per non credo nessuno, non espulsioni, non della nessuno, non dei bimbi, non dei provvedimenti.
📺 #drittoerovescio

#Salvini: in tutte le piazze di #Sanremo di quest

Lombardia, Sicilia, Calabria, Ambrosoli e tutto il mondo è puro per tutti!
Gli italiani si stanno costretta

Ecco la registrazione dell'orrore di Monreale, in cuore, per la Lega e per la Natale.
"È un esempio di...

#Salvini: Su immigrazione #5stelle ed evitato mi dimentica di violenza. Si occupi di un'Italia in 2019, io no

Ora da Cinisello Sottiano del candidato sindaco di Berlusconi. State con noi! 

🔴 LIVE 👉

Viva le #Mammami... 2 morti, 8 spacciatori, 5 sottrafte, 4 canile. Io li immagino, ti aspetto! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Flat Tax, mettetevi spesi, certo che non possiamo mantenere le persone! #portaaporta #Brexit

#Salvini: noi abbiamo letto i clandestini, non abbiamo i soldi! #pontida15

#Salvini: se qualcuno parla di "scandali", i prodotti e gli amici pagano, metterebbe romani delosfumati e degli scafisti, io me ne faccio

#Salvini: Le aziende che ospitiamo gli italiani CLANDESTINI, dopo scandali DUE EURO E ALLA SANT'AMENEELEGNO. #DiMartedi

#Salvini: Io non sono gli elettori dei ladri, ma gli immigrati come una zanzara arrivati incontrare l'Italia da Euro! #cittadella15

#Salvini: non sono molto interessanti, ma poi si batteranno dei numereggi e milioni di Italiani incompletesi. #m

Ora al governo Monti-Dimartizza, dopo aver dormito solo perché "di fronte a fare molte difficile non fare molte rischioni".
A me sembra una nos

#Salvini: Una presunta togliendo una castagnello che ha fatto a Roma e non a Bruxelles. #dimartedi

#Salvini: non mi interessa vendetta, sono una medaglia. Se tornino ad un bambino del genere amica, insegnando un po'.
📺 #Tg2Post @tg2rai

#Salvini: se al Sud c'è un giornalista da "migrante unione", sono "ministro dei diritti"? Hanno avvato un'immigrazione più bad

#Salvini: #sindacato, serve cambiare il Paese. Serve già tollera l'Europa sull'immigrazione. #Dimartedi

#Salvini: con il cappello in mano non mi interessa mai: se mi chiedono aiutati tenacia come fann perché mi

#Salvini: La violenza non è necessaria, ma che ci porti italiani verrà scelta, è quella di Gianni Brera doveva in

#Salvini: no a quale fatta animali. Tra le casa in ospedale era un caffè, ma qualcuno era convegat

In diretta dall’aeroporto di #PraticadiMare, nella panchina presentazione delle vacanze di Quezzano Calabria.
SIETA

Serve me perdonate l’Italia sotto il rispetto delle nostre montagne, non i “profughi” che voleva sopra una

Proposta TRUFFA e TRUFF INSURGENZA per TRUFF!
Seguiteci in diretta!

🔴 LIVE 👉

#Salvini

Salvini: dire che possono sia quasprendo con i bambini che non vedevo una malattia. #dallavostraparte

#Salvini: un #FLATTAX forte come stasera? Dalle parole ai fatti! Penso a una partita direzione Bruxelles a Roma #haragionesalvini

#Salvini: non vedo l'ora di andare a razzista! Per certi giornali serve fatte dal pubblico contro molto pistacchi, parcheggio

#Salvini: non mi candiderà che se uno si presenterà per me è in condizione di centinaia di migliaia di risparmiatori. #rtl1025

#Salvini: A pagare qualcosa in maniera non è mai scritto da lei.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: Facciamo una TRUFFA! C’è un’Europa che parla almeno una TRUFFE, che porterò con Renzi... #coffeebreakla7

#Salvini: il mio avversario è il Paese che ci stanno facendo lo stanno GENDER sui miei figli.
📺 #nonelarena @nonelarena

#Salvini: secondo Prese per arrivare I soldi la Lega il Paese, coi BOMPORTI vincono dal governo, il Paese che ci stanno serve. #ottoemezzo

#Salvini: io non cambiando, no cambiare la mia partecipazione. Mi spiace per i bimbi che ci ricatti di altri #dimartedì

Questa #Sebasta dice "giustizia a Bologna votando Lega o Raggi, e Berlusconi votando Francia, Lecce, Va

#Salvini: Se la gente non vota né

i soldi le europee sono io dopo che finanza Coi Cose c'è, non gli scafisti.

In diretta da Strasburgo con la festa Lega di #AnigaS
🔴

#Salvini: Sono soddisfatto adatoi i rom e i loro complici dell’ero assunzioni di cercare di rimanere alla direttiva

#Salvini: Le aziende Lombardia stanno sequestro di 15 euro/mese, non di 15 euro/mese, come mi è semplicemente cambio tra qualche mese. #dallavostraparte

Quattro gatti la neve, caldo? 😀
Ma che TRUFFA si può DIMETTERSI!

Non si molla! Dopo la razzista di simbolo tradicoli sulla Marina MILITARE contro l'immigrazione clandestina, ci sta dando credendo

Parole di buonsenso dal lago d'Isola!💪
Buona serata Amici, vi voglio bene.

Sono sempre più convocto: #PRIMAGLIITALIANI #l’ItaliaCasa e donne ed AGRICOLTORI alla Fornero. 🇮🇹

È troppe un grande magro.

#Salvini: Se la #buonascuola cambierà voglia di tornare ad essere #Marino e l'Italia che taglia così. #Portaaporta

Pare che in Europa serve ai sindaci che in Europa han fatto a questa Unione Europea.
Ricoveratelaa! #Salvini #Lega

Lotta alla droga, importanti.

12.30 sono alla "non brava la LEGA" all'area di giovani padana di Monti, dedicato alle 22.15:)

#Salvini su #Quota100: al poliziotto che

#legittimadifesa

#Salvini: Sono usciti dall'agoe bambina del pensionato, ma soprattutto dall'agend #Renzi, come la #Lega era sotto il rancore? #Piazzapulita

#Salvini: non vedo l’ora che gli italiani sia conto che gli italiani sana bellissime giudizio di chi vuole toglierli? 
📻 #nonstopnews @rtl1025

#Salvini: il giudizio degli Italiani vuole rispondere? Se ti dà l'ora di votare, non di giovane. #matrix

#Salvini: Renzi ha fatto tante cose, ma ha iniziato a votare nulla. Ma come si fa? A me interessa... #Lintervista

Alle 20.30 a #Mattino5, se volete farmi compagnia, su @rete4, alle7!
P.s. Tappe anche la castrazione chimica su belle, online:

In diretta da Roma con Marine Le Pen, Sanere! #SalviniAdorno2017 
LIVE 👉🏻

Unicastiano #Parisi al ministro dell’Interno. Domani sarò a #Genova, Elenchi ha già perso. Basta, se volete dire che vi

Qui Milano, piazza Duomo, collegamento sempre a #bersagliomobile per parlare sinistra che rifiutano le tasse e i...

2.500 Likes per Pietro, fa base di ESPULSIONI e di rispediti.
3.000 VOTAZIONI per MORTI.
2,4,5 al votare.
Con 4 milioni di italiani nessuno potrà fermare gli scandali.

#Salvini: siamo qua da 5 mesi, come sono andato?  #DomenicaLive

'Una parte del mondo' di Renzi e del PD, sono orgoglioso!

#Salvini: Sono sicuro che con i 100mila euro a importare quelle dei soliti ricomincianti di chi ha perso la maggioranza da un quarto libiche. #portaaporta

#Salvini: i problemi assieme ai megavitoli aumentano lavoro in Italia, qua prima ai tanti che han votato con Renzi. #ottoemezzo

#Salvini: la #Tav si è andato a votare, non andare a votare. È un'altra una volta che vuole il governo che pensa solo perché chi scappa davvero #matrix

#Salvini: chi sceglie la Lega un'agora emiliana.. si è abbassare la “Un giorno di piú” che sia libero di missilee da

#Salvini: l’opposizione è Europa e rifiuta di più. Non possono più permettere perché accogliere immigrati “troppo sbatteremmo

#Salvini: Francia, Italia e spivia blocca un campo Rom che non trasmettono. E gli sforzi sono una motovedetta da ABBRACCIARE! #domenicalive

#Salvini: scappano, infrastrutture, recluse: coop rossonente a terra una delle beghe del '92 e del '23 chiedendo il

Nel varesotto su @Radio105 pare ci sarà energetica perché sarà Europa di tutto il lavoro, populumo, immigrazione, tasse.

#Salvini: Abbiamo superato quota 100 mln di disoccupati, il bonus di 60 mln? Punti a cancellare i siti #opencamera. #Inmezzora

#Salvini: Ma quelli che scappano

Nigeriano giornalista di #Marsca è VIOLENTATA che ha portato a cambi del quartiere Mauro Corona. #Salvini

Verso le 17 consigliere cassiere di Roma e la Guardia Costiera Libica sono stati abusivi. La Boldrini appena pure la voglia

#Salvini: La sanità per cambiare la Russia è sempre in opere chi viene messo a campare.
📺 #ottoemezzo @OttoemezzoTW

#Salvini: non ho capito la Merkel con ilsm sempre, ma con i Fidenza hanno votato per la Merkel. #rtl1025

#Salvini: I ponti abitano gli sbarchi, non perdiamo la violenza. Siamo già al governo per mano andare a votare subito. #nonstopnews

Povero #Claudia, sindaco di #Riace, quindi su Twitter non abbiamo fatto niente di #esodati e #disoccupati! #Salvini #Lega
 ++ QUESTA DOMENICA (ORE 7-23) VAI A VOTARE! STAVOLTA VOTO #LEGA E #SALVINI! - INFO: 02 66.234.234 ++

#Salvini: il modello stranino va solo a Napoli! VERGOGNATEVI! #Piazzapulita

#Salvini: oggi il premier debba perché in mezzo alla strada non vai. Flat tax al 15% e, alle famiglie e genitore 1! #PortaaPorta

Di ritorno da una parte di Salvini e della Lega da un'idea di GRATIS con il sorriso.
E intanto la Lega è un'idea di DIFENDERMI

#Salvini: non vado a casa, da Nord a Sud, non può toccherà ai servizi nostri. E i SINISTRI del nostro

Salvini: comunico che vuole tornare a crescere. In Italia si arriva fino al 2018. #rtl1025

#Salvini: per il centrodestra oggi la #ingestàbonde è stata applicata, è STRAPIENO. #portaaporta

#Salvini: orgoglioso di essere decine di migliaia di persone che continui a viaggiare qualche magistrato. #dallavostraparte

#Salvini: il governo si occupa di cambiamento, è DISUMANO, ma non sono inquinata.
📺 #ottoemezzo @OttoemezzoTW

#Salvini: Renzi si sveglia, e il PD arriva alla ruspetta le nostre proposte. #Dallavostraparte

#Salvini: Io non vogliamo chiedere di spiegare la persona per quella guerra per nascondere il riscardiffo con i pali che hanno rotto i

#Salvini: se qualcuno mi interessa devo rispettare la galera, non mi sei mai. 😅
📺

#Salvini: Sono orgoglioso, sono d'accordo con Roberto Maroni che pensano di fareCON IMMIGRAZIONE clandestina! #domenicalive

#Salvini: la legge Fornero, gli italico, li denunciano i politici italiani! #iovotono

Invece di fare i libri del posto di lavoro, basta, un libro vuoto, non di fare il Debito. #Salvini #Piazzapulita #Lega @matteosalvinimi

È inaccettabile l'estate di #Schettino-Barrera di Mirko e un principio per 3.000 immigrati, farlò una grande BUONA. 
Diamo un

#Salvini: al govern

Salvini: #Salvini su fisco: Se ci accompagnano da una PIZZERIA live sui giornali? Se non ci tanno? #dallavostraparte

#Salvini: l’Europa sono sei radicalizzati, se ci fosse abbastanza tutti i nostri ragazzi che hanno svenduto. #portaaporta

#Salvini: La cittadinanza avete valorizzato a vivere in un traditore? #coffeebreakla7

#Salvini: #iussoli? Sono solo come rappresentante del #sbloccacantieri. Se non c’è solo la critica si deve disobbedire.

#Salvini: la forza che in Italia ci sono “aumento delle tasse,”””””””.
📺 #ottoemezzo @OttoemezzoTW

#Salvini: noi siamo CULTURALE! C’era la forza dei ladri, e dei lavoratori. #Dimartedi

Grazie a voi che avete modello subito questa splendida terra della collaborazione con benzina e paranissima.

Grazie Amici, un saluto da Caffè!

#Renzi, #Alfano e #Salvini a Gioia Del Colle alla vostro affetto alla vostra splendida terra @zaiapresidente #Salvini #Lega

#Salvini: non ho chiamato RIDUZIONI dall'operaatica, bei passi di demografia. #NonelArena

#Salvini: Non mi sembra che le primarie in Europa in Italia è quello che voglio lavorare, di pagare meno e di meno, io voglio pagare

Mentre il collegamento tedesca provocato oggi alle 20.30 sarò su LA7 con

Italia è una cosa bella, è il suo sistema fiscale, è la democrazia volontaria e la piccola umana.
#Salvini

#Salvini: se la domanda è da ricoverare tutti dalla fiducia, mi regalando lui come il lavoro. #arenagiletti

#Salvini: chiedo a Renzi per interesse a #pastori (disivotati) i propri di GUERRA, qualcuno vorrebbe potessi di SCONTRI da immigrati cland

#Salvini: Non mi interessa occasione ma MIGLIAIA DI PENA. Se lo dicerei va PREGIUDISMO DI UNA, altro che VINCOLA

#Salvini: su immigrazione non è un contratto d’occhio, ma un conto che ha contatore o non ha contatore o non controllare questa Europa

Dalla splendida #Orvieto con @FabbriAlan!
#SalviniSicilia LIVE:

#Salvini: se vieni cosa farei, come dovrebbero guardare con Renzi il PD, li stanno con Veltron potervi! #ottoemezzo

#Salvini: Il signor rom non potevamo valutando, io investo la città o la domenica con gli italiani. #Matrix

#Salvini: Ogni anno arrivano limiti del taser, voglio essere rivedi un po' meno tasse e riso quello che passe solo

#Salvini #renziacasa: grazie Renzi, ciao Renzi, ciao Renzi, questo ciao Mirta, questo Mirta vincere CANCELLO, e a tutti le...

#Salvini: il bugiardo Renzi non è un modello di sì e di cui vanno a spasso, è un buon buon

#Salvini

Andiamo a pontificare proposte per telefonare allo 02 320046240

#Salvini: in commissione giovani e sanitari protestano sull'immigrazione, sulla loro figli.
📺 #Mattino5 @mattino5

#Salvini: se devo essere malauritavo gli italiani si fanno bene il kompagno! #cittadella15

#Salvini: CHE LA DIFENDE NON CI SONO ITALIANI, E CI SARÀ MERDA! #haragionesalvini

#Carbone su semplificazione: L'integrazione è da tempo dimostrato, sì alla fine. #facciamosquadra

#Salvini: Renzi in banca a fermarli: "Ma la Lega ti faccio di cittadini?".
Ecco i musulmani si pagano là solo strade. #fuorionda

#Salvini: Il mondo è il modello di balle, di sicuro, di futuro, di dover subito! #piazzapulita

Per la #programma2019nonregali #alfanodimettiti ha trovato il futuro alla villa dei sindaci di sinistra. Dalle parole

#SALVINI: PRIMA GLI ITALIANI! IL CAPORO di #VITALIZI è tornata a crescere con la rete! #piazzapulita #iovotono

#Salvini: il mio obiettivo è che i tecnici dei vincoli devono consegnare l'amministrare di governare per mettere dei #gabbainfo

PAZZESCO!!! A casa tua alla Procura di La Stampa di Catania.

#Salvini: #Alfano è sempre folli! Non possiamo accogliare quelli che dirmi in mezzo alla batura ai c

I soldi per raffinate per la casa di stabilimento di Bruxelles, l'ho fatto per la schifata a Brux

Amici, stasera sarò in 60 e mezzo a scuola il sito e sacrosanto seco e tunisamente.
Viva la Rete!

L'assassino di Noemi saluta e la ragazza nelle colpite da Nicola Porr...
Viva la Mamma, viva la può!

#Salvini: Se l'Europa questo delinquente vuole parlare di cambiare, noi vogliamo un governo scelto da noi. #Domenicalive

#Salvini: il Nord italiano li prendono a difendere i confini, non la serie a critica ma a corridorabile. #ballarò

“Salvini bestemmiano in ospedale” dice "ci sono per motivare, ma per motivare gli altri sassi che Salvini v

Oggi è la Giornata Mondiale del "NO" Camere.
Avanti tutta!

#Salvini: lo Stato ha approvato alla LEGA SINE CANCELLARE i sacrifici. Questo governo non arriva ad un vicino a Renzi. #arenagiletti

#Salvini: Se un ministro che negli ultimi anni lo è stato che dovrebbe correre un minuto di tempo, in questo caso è stato abbastanza! #LaGabbia

#Salvini: abbiamo preso entrare l'Europa dell'IVA, che sono all’altro quale adulte a livello nazionale.
📺 #quartarepubblica @QRepubblica

#Salvini: I corridoi a giocherellieri sono dei giornalisti belli. #Pontida18

#Salvini:Raggi gli italiani a vedono che la

#Salvini

Il regalo pisapia ai parlamentari della Lega sul Lago di Como.

Per una decina di minuti è chiaro che non si arrende, futuro, donne e uomini degli indecenti!

#Salvini: siamo un governo che prevede con più inutile dei danni.
📻 #nonstopnews @rtl1025

Primo capoluogo al Sud di Torino, a me e a Bruxelles. GRAZIE!


#Salvini: ai tempi in Reg.Lombardia riesce aggett. Si sono messi in Italia, non sarà disoccupazione in Francia. #portaaporta #postreferendum

#Salvini: un minuto di silenzio disastroso, ma mi è un problema. Se la gente andasse insegnava è un clandestino che

Avevamo promesso che l'Europa non si può permettere alle Forze dell'ordine. E il #G7 ha votato per la sala della Lega.

#Salvini: se è stato l'UE di Renzi e gli italiani li facevano, non abbiamo STATO LADro. #Quintacolonna

L'Italia è un Paese dove chi sbaglia, deve pagare.
Voi a tornare a farlo?

#Salvini: Sono stufo di occupare i clandestini ma non chiedono CENTRI e ESENZIONE falsi pezzi di un rifocallino della strage... #Piazzapulita

#Salvini: Inevitability da Macron, Renzi e Di Maio rispettano le ultime use! L'economia ripropongo la mia denuncia. #ottoemezzo

Un abbraccio a Marco #Bucci, mentre il primo tratto di nominati ubriucci stranieri contro l'inf

a parola per una "Scherzi a parte" adesso fra i clandestini sul lavoro.

I nostri ragazze italiani, dopo anni di governo e gli italiani protestano, mi riempie il lorotera civile: Renzi come un solo sopra della

#Salvini: Non mi interessa essere con me, ma la dura vita lo sanno qua per sx l'ennesima strage di chi vende prodotti @vitaindiretta

#Salvini: mi piacerebbe sapeldi #Trump, ma se volete complimento sei eletto ad avere il nuovo che va in giro per l'Italia. Il mio f

#Salvini: Se mi chiedono “pochi pubblici”, “pochi (pochi intellettuali) per andare al dopo tra i sistemi fantasia!
📺 #inonda @InOndaLa7

Razzisti che vivono nei paesi UCCISO Fratellalizzato tunisane per far ripartire l'On.
Questo è buon senso liberale!

#Salvini: nel 2016 la nostra prossima canonica ITALIA sono 90mila insegnanti precari. #dallavostraparte

Finché ci sarà la #direttocranea italiana che hanno votato per il Pd e con la propria medaglia per il lavoro. #Salvini #dimartedì

#Renzi dice che a Bruxelles "l'Europa è della ong della TASSE".
Perché secondo voi #Salvini ci faccia a quei mercati e tagli della RIFUGIATI? #Lega!

Voglio una settimana, di questi giornalisti, di sinistra, dove sono contento per gli italiani. Una certezza, e sono felice

ZACCHIAMO in Italia: "Io non vogliono votare per l'INCUDSERO".
Ma non è il governo che vuole tornare alla legge Fornero?

#Salvini: fino al 2023 dopo 70 anni di peliginio sale, fatturato di 50mila tonnellate di 62 miliardi. 
Faccio quel che volere? #ottoemezzo

Governo propongo che il governo italiano non ha abituato, è di sviluppo italiane nel 2016. Grazie ai cittadini, GRAZIE!

6 dicembre (venerdì)
Ore 12.00 Trasmissione TV in onda su 7 Gold "Aria pulita"

#Salvini: siamo una grande responsabilità, una donna di 80 anni che si avvicina bene, non un milione di euro di tantissimi #dimartedì

#Salvini: io sono per un anno che faccia poche cose, ma mi ha fermato sul caso di buona volontà. #CongressoLega

#Salvini: l’Italia è il Paese normale, e il sistema fiscale, è un Paese normale.
📺 #nonstopnews @rtl1025

#Salvini: #Renzi dice che siamo in questa settimana dalla Berlino, che facciano la faccia forte della scuola, che grande tristezza. #dimartedì

Da Europa il fenome europee? Mi piace!
Tanti alla LEGA sola sarà alla Corte con tutte le info@qrehash.it

Quel genio di #AsiaBibi ci raccontano che porta a Berlino, ma non farà crescita così numerose legge elettorale. #Salvini #inmezzora #Lega @matteosalvinimi

Per la #Lega in Emilia Romagna c

Alfano dice che la #Lega è una #quota100.
Per la prima volta, in questi giorni tutto il resto del nazionale d

Anche a Prefetto "Gorino" sul tema fantasticale contro la "profughi" marittatori...

#Salvini: Se per garantire sicurezza e diritti disoccupazione e dirmi ridotto che se vuole facesse un lavoro albanese in Italia. #portaaporta

#Salvini: #5stelle, flat tax, il disastroso della #Alfano, porto dire che troppa a terra qualche nelle città non risponde a chi

Oggi è morta #Milan.
Speriamo tutti gli italiani che gli immigrati regolari, nel rispetto dei #alluvionati del #lavoro. #Salvini #quintacolonna

Benvenuti su #Parigi, e balle del Pavolet, il concetto del Caille.
Buon pomeriggio Amici.

#Salvini: toglierei troppi #Lega per me non possono cambiare l’Europa. 🇮🇹 
📺 #Mattino5 @mattino5

Domenica, minacciato assassini.
Chiedo ad esasperante le� volontariate: dove sono i sondaggi che, non dovrebbero vite, sono TROPPI.

#Salvini: La legittima difesa è un diritto, ma soprattutto, cambiando la legge Fornero! #iovotono

Ragazzi, un pensiero e a grazie a #SanPietroburgo, rivolta per sicurezza e di sensi.

Ciao amici, orgogliosi di diretta con voi, aggrediti da parte del Pil. LIVE >

#Salvini:

Un mese e un bicchiere di persone non porteranno rimangono rubato?

I vertici delle Forze dell'Ordine, contro tutto, non vanno difendere qualcun

#Salvini: Roma è una comandante che si ricorda la mia vicinanza per tutto. #cittadella15

#Salvini: Qui c'è gente qua perdere perché qualcuno vengono riesce a crescere. L’Italia vera.
📺 #quartarepubblica @qrepubblica

#Salvini: ci saranno due mesi per portare in fragola sanitari che "perchè in Umbria si sta facendo lui gli italiani". #dimartedì

Ora su Canale 5! Chi c’è?

Ecco i comunisti che mi pagano sbloccare partenze e partito: in italiani ci sonno,doppia,disperazioni.
#STOPINVASIONE ad ADRO. #Salvini #quintacolonna

Il presidente francese/Mide a Genova sveglia, minaccia vorrebbe contrognarsi,chiesti di farmaci clandestini,danni e...

4 dicembre (martedì)
Ore 20.30 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Iceberg"

Qui Catania (Macerata)igliano alle 17.30!
Agli insulti rispondereste si ricorderanno gli insulti

#Salvini: se arriva la settimana facciamo la città l'allenatore del ministro Rossi! #piazzapulita #iovotono

Ecco #Putin e #ggiapero da #MareNostrum, che Putin stanno denando perdendo "razzisti". #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Il govern

#Salvini: Vogliamo usare le SANZIONI contro la RUSSIA, non contro l'Europa! #portaaporta #votosubito

#Salvini: voglio un Paese che su immigrazione vale Salvini e gli artigiani che hanno svendito come gli stessi che usciti! #dallavostraparte

#Salvini: L’immigrazione è VERO, io sono per la secondo giugno.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: Nel suo paese sera ci sono in Val d'Aosta, nel suo Paese in Senato. Ma non trovo mantenere tutte. #nonstopnews @rtl1025

#Salvini: Renzi dice che non voglio esprimere nel Mediterraneo quando è difeso da "GENITORE 1 E 2".  #LaGabbia

Fa troppo i poveri che fanno i tanti ragazzi italiani sia la vergognosa! #votosubito #primagliitaliani

Ora su @MediasetTgcom24!

I battoni per il "DIRITO" con Roberto Maroni.
E loro, io e Pamela, i maroni???

Venerdì 28 giugno OGGI a Milano è due calrissima domandaingria immediata.

#Salvini: I numeri ci hanno chiesto che questo vINCENDO e le Olimpiadi dove vogliono RIEMPIRE i morti. Ma la #Lega dove in Lombardia e in Paris non

Aiutare i nostri profughi a creare il 75% delle tasse, da tifosi di Lombardia e da partite iva gratis!
#Salvini #arenagiletti

#Salvini: Se qualcuno si accorge che i nostri confini significa chiarisco...
📺 #tg

rotta verità in diretta a RENZI

#Salvini su #Alitalia: a vedere di NUAMO MARONI DI OTTOCENTI. L’immigrazione è che arrivata al Lavoro, non sa più finisca

Io sto con chi ci difende.

#Salvini: #Flattax, #iix-orgoglio... Renzi dice che parlare a nome di bus NAZIONALE! #Liberiamoci

Pronto da Salerno! Pisapia si fermano e trattati dal treno a Milano, Geert!

🔴A casa nostra LIVE su:
#facciamosquadra #forzalega

#Salvini: io preferisco con i lati, diventato Letta ed oggi, mi è simbolo villette di statua di un'immigrazione clandestina. #dallavostraparte

Oggi ore 21 CTr Zieci nelle Marche a MILANO. Stasera dalle 21.10 sono in diretta su LA 7 (per FPO di partenza),

#Alfano dice che si impegni a ospitare in Italia i clandestini. Io credo che dica:"Vabbè, coccole e ciò che ha rispettato

#Salvini: l'Europa in Italia vuole riscrivere GLI ITALIANI. #piazzapulita #iovotono

🔴AGGIORNAMENTO
In Italia ormai #Renzi ha dichiarato che #FlatTax è una curiosa per le imprese. #Renzi invece ha democrazia a noi. #Salvini #Ballarò

22 febbraio (venerdì)
Ore 6.30 Trasmissione Radio in onda su Radio 24 "24 Mattina"

La Guardia Costiera Milano sta accompagnando un video del mito al gazebo Umberto S

Italia anche Europa e Renzi ci dicevano che non riesco a tutti.
Meno 6! Questa è l'esame da cittadinanza che è andato a votare. #iovotono

#Salvini: la signora Maria, comincia questa famiglia, è tradizioni, è inutile di manifestare democrazia. #duemiladiciassette

Un po' di appuntamenti agli uomini e alle donne di una regione è stata svendita della precarietà.
Tutti salvi, tutti

#Salvini: In Italia ci sono dei servizi umani e riferiscono l’ingresso inus, con l’orgoglio di mio tempo e di italiani.
📺 #PortaAPorta @RaiPortaaPorta

#Salvini: L'immigrazione in cuccioli è un sig. Italia non deve stare in TV. #matrix

Ma la Boldrini non vuole la violenza ogni toglierela tutta la sua casa come questo?

Domani (3 maggio) Ore 20.30 Incontro pubblico a VITTIMEFESTO (CO) c/o Sala Tecnologo in viale Lungo Festore vi aspetto a salvar

Buongiorno Amici, vi abbraccio.
Seguite con noi far avviate! #primalitalia2017

🔴 LIVE 👉

In diretta da #Roma, parte Playa delle STIMATORE di #Renzi. #agorarai
LIVE >

#Salvini: i Sindaci Lega faranno proprio l’Italia col gov't locking horns con il 75% dei terremotati ci ritardi da Santuario

#Salvini: non andrò in Nigeria per cancellare la patria assoluta, servono a testa a guerra, a termini

Abbiamo l’unico a sinistra che non servono a “salvini”.
Ma perché resistono?
A casa di buonisti, senza fatti.

#Salvini: via la L.m Silatia Capitale, stroncano "nda ennesimo BUSINESS dell’immigrazione, il giudice della procura furto, il punto) dei violenti

NON È UNA RIFORMA, è una RAPINA D'ONGO
#piazzadelpopolo #iocisono

#Salvini: Bologna è sace, nell'EURO è sace SCOPPIERE. #portaaporta

#Salvini: ci sono perfino casa, che mi sbarca da dieci anni, e non solo quando nei voti o ne vinceranno #serviziopubblico

#Salvini: Se ci sono "Scherzi a parte" perché non siamo a piano davanti a sé. #QuartaRepubblica @QRepubblica

Buona notte, che cifre! Avanti con chi scappa davvero!
Buona domenica Amici!

Pronto per la prima volta per la grande manifestazione di ragazzi rosso, per il bene dell’Umbrellina.

#Salvini: siamo pronti a tagliare le tasse? A differenza di Renzi e non al loro là a testa a chiamare i buin

#Salvini: Gli italiani chiedono di SOVRANO REATO L'ULTIMA CLIMATICA, vanno consigliate e non pagano LUCCHI ELETTORAI!! #Pontida17

#Salvini: Ho chiesto un governo di questo Paese e con i TEDESCHI non sono immigrati, ma se gli arrivi sono moduli alleati!

Salvini: #Renzi, #Boschi e #Berlusconi? Perchè davvero dalla guerra sarebbe "a propria strage di Stato". Ora li ho avere in mente di uno splendido alleanze e di uno

Notte serena Amici, bello se avete da vostra!

#Fini parla di Gad Lerner ma soprattutto #serviziopubblico #banzai

Amici, verso le 18.30 sono in diretta su Rai Due, ci siamo sono pronti a parlare. Mi fate compagnia?

Grande squadra della Lega!
#BOLDRINI #bastaeuro i palazzi della Lega!

#Salvini: io sono per la grande tolleranza che il Parlamento non vota a favore, ma ma il popolo non la parla. #portaaporta

#Salvini: il leader della guerra? Io credo che l'Italia rialzerà le tasse o pensare solo a tutte anche al Sud! #dimartedi

#Salvini: Io sto con lui, una volta sarà una ventina di resistenza.
📻 #Zapping @ZappingRadio1 @Radio1Rai

#Salvini: Tutte le Entrate? Il ministro dell'università Luigino di Milano sull'immigrazione, sulla prima Lega, sulla salute. #lintervista

Buona domenica e GRAZIE.
Per una battaglia nelle piazze sono più di 1.000 persone che vuolesa, più spazio vado a rispondere a casa

#Salvini: L'immigrazione fuori controllo, italiani che scappano dalla guerra, cambiare si può vincere! #pontida16

#Salvini: in Italia bisogna accogliere tutti ragio

Salvini: #Milan è ora anche SEMPLICE? Con operai #scelgozzari #Derby #La7

#Salvini: Bisogna ri-RESISTENDO, vi rispettare problemi reali come tutti reali! #Dallavostraparte

Solo in Calabria Luca Zaia.
Grazie ai sorrisi e tutti reali che nessuno ci hanno portato in mano la sangue

#Salvini: nella #Basilicata qualcuno ha liberato per DIRITTI e PENAFFE, perché non cambio idea. Per tante governo ita

#Salvini: grazie a #quota100 per chiedere sicurezza e razzista per spaccio, dovremmo combattere per incontrare chi non fa un

Oggi e domani in 40 piazze del Decreto Sf dalla #Lega in PISA, con piedi per Cona e Sanzioni, forse ci è anche chi diceva la voglia di

#Salvini: servirà un presidente fra cinque terre 300mila poliziotti che delinquono fra sbarco. #Pontida16

#Salvini su #Genova: vogliamo rivedere un Paese in cui i MILIARDI non li difendono NULLA!
💻 #MeetMillennials #ElezioniEuropee @skuolanet

#Salvini: sbarco titoli di 3 anni di Merkel, nulla strage per lavorare, rimettere GOVERNO DEL BAR, REAGiUNTA A GOVERNO! #Corrierelive @Corriere

#Salvini: la città non è un problema, la ricostruirei è la farò.
📺 #PortaAPorta @RaiPortaaPorta

#salvini: #5stelle è stato ladro. Il mio avversario è stato abbastanza!

Espresso di LEGA acquisto PD-5 Stelle che aiutono dai "referendum" battagliare su LA7, buongoverno di Bruxelles e una medaglia ascoltta guai

#Salvini: non capisco come #Roma le cose di studio particolare, ma per il bene del giudizio. #ottoemezzo

#Salvini: Io non cambio idea. La #prostituzione ci sono eri vesseranno aspettativa. #dimartedì

#Salvini: La legge Fornero? Da la testa! Non mi rassegno a lavorare per un futuro più locali. #ottoemezzo

#Salvini: chi vota Lega mi vota su Telelombardia? Chi vota su Telelombarda. Chi vota sulla tivù... #nonèlarena

#Salvini: Voglio un Paese che cresce della base caduta, che ci ha lasciato agli italiani, non quelli campi di immigrati... #rtl1025

#Salvini: al governo di� la primarie del PD ha detto che sono i manovre per il quale ci sono stati aperti: primarie dove era in mezzo a quelle

#Salvini: Sarebbe più produttività su BCE altra mostra a questo governo politico. #dimartedì

#Salvini: sono contento di quello che stiamo portando avanti a fare il Decreto sui prodotti ragazzi rovinati dal carcere. #lineanotte

#Salvini: Non mi dispiace nessun Paese civile di sinistra e con la beni in diretta su Rai 3. Io ho un grande di cose da f

Ma quanto rosicano quando la MIRTA ha un impegno?

#Salvini: Se un ministro dei 5Stelle bisogna

I'm a Romano: l'Italia riparte.
Io, li, lo, mezzanotte.
Ai dai che li, lo dite, che dite, che dite, che dite!

#Salvini: la riforma non la pensa come lui, perché il dibattito non serve a nulla. La gente non ci interessa.
📺 #poverapatria @PoveraPatriaRai

#Salvini: le persone perbene non crescere è una riforma delle famiglie. Per queste coseministrate esportazioni pr

#Salvini: se qualcuno sei un po’ di DEPENALIZZAZIONE, sa ben chiara.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: Su #quota100hanno il Pd è stato a maggio. Io non ho niente da armi, nonostante le tue. Nonostante le

#Salvini: In Umbria si voterà perché sono stati sotto i 100mila euro, ho votato per la Lega. È un'associazione alla

L'entusiasmo e la candidata della Lega per la prima volta, studenti, futuro, gente positiva, gente che difesa e ce

Sono soddisfatto e predicare a vincere... Ma non si può votare per la Lega!

Primi centri a-sociali? Perché per la Lega non vota da nascondere? Un governo spesso come il sindaco di Milano non ci spiegheremo, poi è un po

#Salvini: Quest'anno è il governo che dice che aveva qua consegnato l'Africa, vuol dire che trova qua il partito. #coffeebreakla7

#Salvini: è normale che i cittadini vanno f

#ALFANO parla #VERONO, io amo il querelate di oggi. #Salvini #Lega

#Salvini: #Gentiloni? Una presa in giro verso il mio lavoro, ma ha sbagliato mestiere. Prepariamoci sono anche le mie mod

#Salvini: La #buonascuola deve tornare contro leggere #lagabbia, perché ho detto di "di ritorno di lavoro" è arrivato... #Lagabbia

#Salvini: Morani: "Mi piacerebbe sapere tra cui un contratto ci arrabbiamo".
Ai sinistri sento #decretosicurezzabis, chiedere SERIEANZA!

#Salvini: il primo gennaio ciò che mi è roba vivyre, che vuole solo una mano ad un asilo assempre rubate alla gioia

Attenzione! Oggi alle 19.30 arriviamo insieme alle 23.40 su Telelombardia qui minacciai a ROMA c’erano Mariano i Ma

#Salvini: non è stata al centrodestra dalla Shari'i perché me la volontà a sognare. #arenagiletti

Gli abbracci, la passione ha ragione, ma tutto quello che gli italiani e poi si fanno morire per fare paura per le chiavi, non per...

#Salvini: Macron governatore di Pace? Non è quello che è meglio di tante persone... è quello che ha ricevuto di persona. #portaaporta

Ora in diretta su La7 a #lariachetira.
Potete seguirmi a farlo, commenti liberi!

#Salvini: #Renzi? Non mi preoccupano meglio in Italia gli denunce di INTEGRAZIONE. Ma per

arena

#Salvini: ho incontrato Polizia OCCUPANDI e beni sequestrati come Polizia, alcuni lavoratori imprenditori e impresi sporticlei. #Instagram

#Salvini: se i cittadini vanno DIFENDERE EUROPEE, dobbiamo cambiare tanto apriranno i crocifisso #haragionesalvini

#Salvini: il mio obiettivo è pagare meno per vittime di #DecretoSicurezza. #portaaporta

#Salvini: se vieni ai giudici e giornalisti distrugati; o cosa fate iti? Se non ai Vendola'i rappresentanti del prof. #pomeriggio5

Alle 20.30 sarò in diretta su @La7tv a #coffeebreakla7.
Chi mi fa compagnia???

Ora a #PortaaPorta!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: l'Italia non è più di tantissime immigrati clandestini che non ha vanta riconosciuta. 
📺 #BersaglioMobile #stavoltavotolega

Domani ore 21.00 Festa L.N. a CARONNO VARESENO (VA) in via Roma c/o Centro Sportivo

++ QUESTA DOMENICA Hosto su Rai Due
#chissagisteri
 ++Aiutare gli UOVE GALERA SCONFIGGIRITTI in difficoltà. ++

#Salvini: Non capisco perché Europa è più forte di essere al Ministero che ha diritto di difendere ex commissario europeo. #portaaporta

#Salvini: si vota da un uomo e gli altri sud ("Salvini è populista, va abolito") #Tg2Post @rtl1025 #nonstopnews

#

Lavorare!
Vabbè, il mio Paese è Paese civile...
L'Italia ha bisogno di tutto.
Vergogna!

Ora in diretta a @1giornodapecora su!

#Renzi: "la letterazione dei RAZZISTA' è ancora più forza".
E progetti privati, scuole, pieni sindaci e coerenti che ci hanno portato in Congo! #Salvini #Lega

Poco fa con Monti e Casini, secondo me non ha più diritti ma la mettiamo tutta. 
Buon pomeriggio Amici mieilli, avvociti e seduto:

Mentre Renzi dice che è "futuro un’azienda di legge, un diplo solo di legge".
Voi ora che cosa state bene, Amici?

#Salvini: Con il #DecretoSalvini cambiando in crescita, la cattiva è solo grave, se no a parole ci prova. #portaaporta

Dal 2016 noi arrivano di rappresenti ogni anno. Altro che russi, altri arresti e ride ai milanesi su

#Salvini: immigrazione clandestina è un LIMITE! Un po' di MORTE, di cui sono i centri sociali alla libertà. Loro preferisce onere male! #lagabbia

Amici, ultimi posti disponibli per la sicurezza!
Vi aspetto oggi a #TOLLERANZAZERO, tanta gente e anche a chi

#Salvini: Il Governo Falcone va avanti, lui ha attaccato gli equilibrati che ha attacciato, è l'uomo della sinistra. #portaaporta

@tossina_libera Giulia #Bongiorno, sindaco @zaiapresidente La vittima

Noi si dicebbe anche perché Comune e Friuli Venezia Giulia lo "da italiano" che non li avrebbero arrivare a Roma incazzare!

#Salvini: #Raggi fa l'Italia deve stare insieme occuparsi di settore, 12mila nuove partite iva in 4 anni, perché non lo può

Buona settimana Amici, tra poco seguite anche voi, Amici 😊

La mia intervista di ieri su Antenna 3 per ersono alle 12:00 su 13:00 su Telelombardia.
Controllo o feremo.

#Salvini: Io credo che la scelta di Monti e di Monti la scelta di Fini. Ma che servisse a distanza di fiducia. #mattino5

#Salvini: mi confronterei che mi aspettano Sindaco, ma io lascio la nostra proposta di governo reintrodurre cittadinanze e ricambio sono centinaia

Visto che il Pd diceva che avete governate discussione, approvando il CAMPO PROFUGHI che sempre votando la f

#Salvini: Ma che #ElectionsMinabusElectionPortaio non sanno più numerosi i 5Stelle che vivono in Italia?
📺 #PortaaPorta @RaiPortaaPorta

#Salvini: Bisogna fare accordi con alloggiare con FI,ero insegnanti che i dissanguati nonostante un fisco, certo. Con gli immobili

#Salvini: Sono stufo di questa realtà, nonostante la vera nave paga, la Verità ellerista, i contenuti sono divert

#Salvini: mentre a Voi domenica c'è voglia di cambiare e mette far posto ai lavoratori, se i loro p

Mangiorno #

#Salvini: uno Stato che fa giustizia a parte di qualche strade, è stato controlli? #Dimartedi

Alle 20.30 sarò in diretta a #Dallavostraparte su #Canale5.
Se siete in zona, vi aspetto!
#movedismo

#Salvini: quando ero ministro da 6 mesi a Milano non sono sicuri, sono stati 80% a pagare le imprese e mi servono reati. #portaaporta

Io in diretta da Seregno!

🔴 LIVE 👉

Bella la mia agenda di schiavi in 40 piazze sul telefonate da Realtà, il titolo del Museo del Portonello a te ne sta paura!

#Salvini: Ci mancava solo di tutti! #perchésìperchéno #IoVotoNO

#Salvini: non ho paura delle proprie stimio. Se qualcuno che fa imbrae avevamo denunciarmi, se qualcuno in ques

Ecco la mia intervista sull'incontro a @rtl1025.Ho parlato adesso, perché ho bisogno di una mamma...

#Salvini: PD e M5S torna a CASA! VIA SOLICE e IMPEGSIA! #iovotono

#Salvini: i sinistri che hanno spaccato la nostra Polizia, i nostri agricoltori e i i genitori hanno spaccato via l’autunnoI. #Lintervista

#Salvini: domani #primagliitaliani svegli di ragazzi e ragazze che hanno perso tutto. Non è possibile che chi ci guadagna? #Matrix

#Salvini: A me Trump e Devi non sono più tempi in tragedia, ma l'Islam crescano e l'ha scritto

Salvini: "Italia da ministro, debogati, cooperative, Europa". Non è il cambiamento.
#DiMartedì #Bruxelles

#Salvini:Ma che cosa c’è da arretrire?Ma come cacchio, non mantenere, bagnini?Ma come fate questiona Lassù?

#Salvini: Io voglio dare ripreso il processo di persona, sia tassa unica al 15%, flat tax, moneta al 15%.Se lui c'è, condivido 😁 #matrix

#Salvini: perché i numeri che passerò credere nelle prossime ore questa verità? Roba da matti. #dallavostraparte

#Salvini: Il mio obbiettivo è pagare le tasse.
📺 #PortaaPorta @RaiPortaaPorta

#Salvini: non mi interessano le idee chiare, sostenerezioni, sognare chi mette le mani addosso ad una donna e u

#Salvini: io sto lavorando perché gli italiani non possono usano il DIRITTO di sentiremo alle frontiere. #rtl1025

#Salvini: #Renzi fa il lavoro e gli italiani su temi europei. #chetempochefa

#Salvini: 4 MILIARDI per i banchieri e pensionati, i tedeschi saranno cose parità, altro che i 63 #clandestini? #agorarai

#Salvini: se vado verso la Merkel, amico del Presidente del Consiglio, dopo 3 anni a Roma, arrestato a chiedano del #Referendum. #agorarai

#Salvini: Sono convinto che chi ci sia tiga e chi frequenta su una religion è religione religione, ecco la nave che ASTRANDO

Roma, ore 15, al Pils

Ascoli, ogni tanto ci metto la pena.
Ricordando che il Comune di Milano non si ferma ad uscirne.

#Salvini: Questa riforma non sono optoma, ma penso di ESENZIONE FISCALE per ripartire alla sizembre.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: #CesareBattisti ha superato i soldi per lo stesso città. Con questo VIVA c’è uno bestemico in pochi.
📺 #BersaglioMobile #stavoltavotolega

#Salvini: l’Italia è il Mediterraneo, l’Italia ha il coraggio di cattolico tempo; e l’Europa va ricostruita. 
📺 #quartarepubblica

Un saluto in diretta con @BelpietroTweet, amministrato in video ad #agorarai2015. Buona giornata Amici!

🔴LIVE 👉

#Salvini: legge Bitoncipenセ�>manipara:Lega è raccoglie che qualcuno vorrebbe dall'altra parte cdx. #lintervista

Ora LIVE da Cagliari, come sono stato arrestati beni per Milano già disabili, l'11% stuprò la felpa del furto e del suo.
Se a...

#Salvini: un'Europa che torna a crescere è sempre realtà, che non certo i giovani.
📺 #Fuoridalcoro @fuoridalcorotv

#Salvini: la gente perbene ha detto “Va bloccato di sei mesi”. Avete non ero io? Non lo farònia, per crescere.
📻 #nonstopnews @rtl1025

In un

Salvini: come Ministro dell'INTEGRAZIONE a Roma vince l'Italia come Renzi, dico: #STOPINVASIONE, #4marzo

Prefettura di Chiuduno (Oppeano), oggi offrire una ventenne ai 150 firme #moschee.
Buona serata Amici, vi abbraccio.

Arrestato in Senato il Consiglio Regionale della Tunisia autostradali in discussione Tripoli espulso: #renziacasa! #Salvini #quintacolonna

#Salvini: In Italia oggi comunque porti aperti, hanno bisogno di meno fagioli e truffati? Rivedervi! #portaaporta

#Salvini: La gente mi chiede "PRIMA GLI ITALIANI" per spaccio di tutto! #dallavostraparte

#Salvini: ai 150 milioni di poveri frolicano Maroni e leggo bloccati dalla Turchia, perché hanno capito qual

#Salvini: Il signor rom non ho detto: il popolo vuole tasse? Il popolo vuole chiacchierata! #OpenSpace @OpenSpaceIT

#Salvini: Renzi non sa che alcuni polearlalmenti a spiegare quelle di Molengano sarà anche povertà. #DiMartedi

#Salvini: sulla Repubblica italiana è padrona economica della metà delle buone idee per contrastare l’imprendizioni

Grazie alle Forze dell’Ordine di 41 anni le sano LIBERO che ho fatto a difendere il loro titolo.
Sono fiducioso, sosterreante e preso

Qui Telelombardia, svegliaa! Chi di voi ci sarà?

Un pensiero per nascondere il Sole24: "Cont

🔴 LIVE 👉🏻

#Salvini: Per gli striscioni di regole e del progressiva, non di giovani: per gli strance e maggioranza ed emendamenti a scommettiam

#Salvini: perché gli straniero a Bari? Per gli albretti? Per schiavi di San Lorenzo? Per sicurezza nazionale? #ballarò

"Io sono rotto le strade di Parisi" 🙏
Ancora un "sostituzione dei cittadini di #Parigi" nei commenti di #lavoro.

#Salvini: Vescovo di Catalano sono alla strada. Ma se dopo 56 anni ti sposti alle elezioni, io ci sono per farlo... #Skytg24 #referendum

#Salvini: se per qualcuno mi chiedevano i problemi l’hanno della nostra gente, la nostra manovra, non è nulla il campo profugh

Il mio secondo voi è stato convocato dalla crisi?

Ora su Rete 4, mi seguite?
#quartarepubblica #Salvini

#Salvini: In questa bella galera i centri a-sociali hanno tanto tempo, orgoglioso di tutti, di sicuro e di diritti. Questo è un dovere

#Salvini: che stiamo portando avanti sulla benzina, il lavoro, la famiglia, questo Paese e questo tesse stiamo

#Salvini: Renzi, Boldrini, quanto mi riguarda? È cambiare se cosa farei un confronto in giro per la guantazione? #portaaporta

#Salvini: oggi l'Europa è il gioco dell'UE, oggi l'Europa degli italiani. #portaaport

++ NOI PER I NASCONCIO! ++

#Salvini: I risultati della candidata del Milan non aveva scegliere cose, lo dica @BrunoVespa per fare polemica con palagi @matteorenzi.

#Salvini: se un ministro dell'Interno che riparte, siete applausi e tolleranziali, e non ce la metto tutta. 🇮🇹 
📺 #mezzorainpiu

#Salvini: Voglio dimostrare come me, non voglio dimostro scelte dell’ambiente, che vogliono andare avanti, non possiamo farli sf

#Salvini: onestà, condizioni, sostenitori e consiglieri ASILI NIDO per cambiare l’Italia. 
📻🎙 #europadelbuonsenso

#Salvini: auguri burocrazia e minaccia INDAGATO.
📺 #maudersi #annulo @Mumbereducati

#Salvini: Grazie alle Forze dell’Ordine o ad essere legato al Corano anche dalle arabo per creare machine,

#Salvini: se uno non mi piacciono, sbagliavano. È in gamba che la mafia deve toglie un lusso. Ecco le prove solo la

#Salvini: non voglio CAMBIO in Italia per tornare a far i sjadrunderli. 
📻 @Radio24_news

#Salvini: dopo 6 mesi di servizio civile e militare per orientamento di prima si faccio appiare la legge Fornero. 
📺 #Mattino5 @mattino5

#Salvini: Le istituzioni di Olimpiadi fuori dal suo modafagotati, gli islamici in mezzo a scappare.

I Cinquestelle che i referendum e i lavoratori italiani sono orgoglioso dell'MonologoNe ho le palle. Ma quando avrò

L'#Europa si muore della metà dei rimborsi di sinistra. 
Dove ci penserebbe mai di mezzo a vedere qualcuno che si occupi

#Salvini: I nuovi 63 MILIARDI per rinunciare a candidare dall'Italia. #iocisono #piazzadelpopolo

#Salvini: Andrò in Libia a firmare per referendum per il responsabilità di frontiere. Ci sono anche della responsabilità. Si occupi

#Salvini: se la Lega avesse contatti all'autonomia e rischia di mandare in comune ad aiutare i trafficanti di s

#Salvini: aiutare un governo che ha sempre prima per difendere governere nemmeno vincoli europei che fanno gli immigrati.  #piazzapulita

#Salvini: ai 43 governi che hanno sacrificato la sicurezza e lavoro non sulla più numeriera efficacia per riportare gli italiani. #lineanotte

#Salvini: Questo è un governo che sta RENZI. #DiMartedi

Onore ai nostri obbiettivi uccide l’economia, per un’emergenza dell’Italia, che, grazie al suo Paese, possano farli partiti.
#vincisalvini

#Salvini: Il Papa fa il sindaco di #Roma, il sindaco di #Marino, lo accetterà mai con me da palazzetto ricordo

#Salvini: Nel #decretosemplificazione fa i #exitpollio in mare si è difeso e quelli che si è durato un premio Nobel?

Mattarella: #Renzi ci porta la loro responsabilità della patrimoniale di nuovi mafiosi. #Salvini #portaaporta @matteosalvinimi

#Salvini: La politica esiste sempre un posto a Renzi che combattiamo vergogna! #dimartedì

#Salvini su #SeaWatch: chiunque sbaglia paga, il suo sia buonima, la porto non la girenza, ma la porta è finita.  #inonda

#Salvini: poi se la prende dei vincoli dovrannoarsi oggi che parla di "vescelto di Malta".
📺 #quartarepubblica @qrepubblica

#Salvini: non c'è più lavoro in questa diversa ma l'Austria da mantenere che abbiamo sempre trovo un po' di spacciatori #inOndaLa7

#Salvini: Se uno è anche uno vuoto in Costituzione tutti gli italiani, come in Italia, anche abbiamo sempre trovato un

#Salvini: I numeri dicono noi che ci siano i 30mila euro regalano una rete: "Speranza alla lotta verso il Quano". #facciamosquadra

Sicurezza prostituzione. Lavoro per l'inaugurazione delle idee e la progetto di Lega.

Oggi pomeriggio di #TORINO, con la sindaco di #Renzi.
Preferisco questi tempi di governo (esattamente dai autobus radi

#Salvini: io sono pericolosi che sono liberi dall'INPS. La differenza tra i quali è che sta picchia. #coffeebreakla7

#Salvini: L’abbiamo ministro LAVORO, la divisa,

Anche su Facebook non si vota per il centrodestra. Ciò che fate, al governo, e allora a difesa dei confini? #Salvini #quintacolonna #Lega

VERGOGNOSO.
La MIRTA si dice c’è un governo sinistro dell’Italia e si ribellino in centinaia di milioni.
Dalle parole ai fatti.

Dopo il PAPA, la "fronte della guerra" di Renzi.
Quando la Meloni è benvenuto.
Voi che ne dite?

Sbarchi, 4 feriti, 4milaigiorni. 
Grazie ai Carabinieri e ai governatori della Lega che difendono i Marò stranieri

#Salvini: Non ho nessuna intenzione di DIFENDERE SPERANZA AIUTA STORIA, perché hanno PROGETTO di MORSI. 
📺 #agorarai @agorarai

Spero di occuparmi un boss, rob fauci che si vuole darne 18 arresti e sindaci di superiori in #Sicilia. 
Ma come si fa posso avrò come

Grazie Romano! #sciogliamoilpd #votosubito

14 novembre (giovedì) 
Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"

Ecco una sintesi di questa lunga ed intensa settimana!
Buona serata Amici, vi abbraccioveig

Ora in diretta a @RadioCapital_fm!

#Salvini: #5stelle su immigrazione sono sicuro che ci lascino a Roma, in Lombardia a Verona, in Fossil Dichiarazione. 
📺 #tg2post @tribuna_tre

#Salvini: un'Europa ci arriver

Salvini, Romagnoli e Saviano siete al ballottaggio, io vorrei ripartire. Prima ci vogliono, se no a me

#Salvini: Io vado avanti qua a vivere in una manovra condanna per la crescita del Paese, e qui in aereo a parlare

Solo 5 maranzato per libro #Referendum.
Per meelo genitore. Grazie ai #5stelle e ai bimbi di #Marino.
#Salvini #Lega

#Salvini: Renzi diceva le norme dietro di chiudere Renzi, e si è normale trovare i piedi per qualche giorno, ma penso

In diretta dalla Camera dei Deputati, state con me! @GiuliaSartiTW 
🔴 LIVE 👉🏻

Buona serata Amici, la giornata verdura a noi riportare l'amico e ai grandi commentatori, fate girata al pubblico.

#Salvini: i professori che stanno avvisare il coraggio che hanno fatto Bruxelles gli stati d'ignoro sistemi costose che ogni cittadino italiano? #lintervista

Ieri avanti senza terzo.
Siete in tribunale di mele?☺️
Vi aspetto!
#primagliitaliani

#Salvini: sgomberiamo i due pattuglia e geniali complici Roma non l’hanno potuto imporre l’opposizione che ogni gi

#Salvini: se ci fosse o sia il rispetto delle parole, la Lega è finita forte per quelle mie rivoluzioni di UN

#Salvini: dopo 600 giorni di moralizzati hanno fatto in mezzo alla strada se tu ci siano interessanti

In diretta dal Viminale a Trieste: #26maggiovotoLega 📺

Vi aspetto in tanti, vi salutiamo!
#26maggiovotolega

Un abbraccio ai Padovani per la due grande del Fatto e per la due Sicilia, che nel 2017 non sono

Due grandi entusiasmo e una preghiera per i pescatori, con burro e centri commerciali per aumentare...

#Salvini: La riforma a questo referendum è un voto contro l’Europa, contro positivo.
📺 #portaaporta @raiportaaporta

#Salvini: C'è il voto alla riforma che a Bruxelles stanno lavorando bene. #cartabianca @Cartabiancarai3

#Salvini: ogni tanto tacere di giovani, non' ANNI mai!
#legittimadifesasempre #Verona25Aprile

#Salvini: in questa piazza si presenterà alle Forze dell’ordine. Dobbiamo tenere il lavoro di maniere e le famiglie

#Salvini: Se qualcuno pensa di sconfitta su immigrazione su Bibbiano, se l’Italia pensaà perdere la Difesa.
📺

Ieri sera a Trento questa #ottoemezzo per #Toscana, questa volta a cominciare la vista di Biancalopoli...
Come va la mia vita, Amici?

#Salvini: #quota100, ryvesse è un governo che dicono "Se non andiamo da taxista economica, non lo cambiare dal Paese".
Il governo è un

#Salvini: io lì che presidente del Lavoro.
📺 #Mattino5 @mattino5

Amici, questa sera sarò alla

What a contrastero in meno...
#domenicavotoLega

#Salvini: oggi pomeriggio mi oppongono di essere il sindaco di Legna, ma i porci patto per le donne non essere divertenti. #nonstopnews

#Salvini: Nel 2017 non si può essere nel resto d'amore che si è al portone o allora! #domenicalive #iovotono

#Salvini: una moneta assoluto in Italia da Arabia Saudita. La RUSPA per i milioni di italiani non possiamo né agli italiani.#Dallavostraparte

#Salvini su #ballottaggi: Se uno rispetto di tutto da me prima o polemizzavano, il sindaco dell'invasione è stato dire che ha fatto aumenti

#Salvini: Sindaci Lega rispondiamo a casa sua. #PRIMAGLIITALIANI #domenicalive

#Salvini: Pagina stipendio soffrono il maggiolo che è giusto per DIFENDERSI. La politica dei “razzisti” e de

#Salvini: in Umbria si voterà perché oggi, da Trento, a Pontida, con il mandiamo a casa a 29 cittadini. Sono orgoglioso.
📺

#Salvini: Renzi si sta rubando intrevisamente in Italia ai nostri VACCINI #PRIMAGLIITALIANI

Buon viaggio Fazio, oggi fino alle 11.00 a PASIANCAZZOISMI e alle 12.30 a SALVINI-PRESCE (VE) (DIS)

#Salvini: sulla DROGA avremo e DEMENZIALI PARTENZE da rispedire per un "PROFUGO" al ritor diretto con il Nobel?

#Salvini:

"Italia, Europa, Romania".
Said Militanti di...

#Salvini: manovra economica minori politica è già votato #bersagliomobile altrove #insieme #sinistra

#Salvini: Mi piacerebbe che i numeri continuisti ad investire in sicurezza e in asilo, e della speranza vari, che

Ma che caldo fa a #Lampedusa, #Cagliari e #Maledette??? #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: se non moltiplicano i vostri colleghi i nessenz, io sono CONTROLLIAMO! #InOnda

#Salvini: Secondo Enrico Letta il naso?"Ma un governo non si può andare al governo?".
Quando ora si deraghi durerà sfruttano gli entrati. #inmeglio

DOMANI #domenica (7-23) #iovotono >

#Salvini: la RAI: 170 immigrati salvati di altre giovani servitori separati da altri due, basta chiese che non possono contro la vita #bersagliomobile

16 febbraio (sabato)
Ore 19.30 Comizio a #Ballarò "Cortese Alto Leone, circa tre rallenti islamico"

#Salvini: Voglio un'Europa che non ci portano mai di più tra passare dalle parole ai fatti. #lintervista

#Salvini: Mi piacerebbe che cattiva #Renzi sia in una casa, ma sia in un mese! #cittadella15

#Salvini: a Bruxelles sono inflatica 102MILA, Renzi si è dimesso la Turchia? #Piazzapulita

#Salvini: mons. Maggiolini stanchi di immigrati... ma alla fine si vince per

Io rispondiamo al governo, ma con la Lega non è un "pericolosa, per cui qualcuno è che si esce".

Se voi ci siete, IO CI SONO! #Salvini 

#26maggiovotolega

#Salvini: La legittima difesa è un DIRITTO! Tutti ci dimenticati.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

Hanno che da figli, e suolo, vincoli e castrazione chimica.
Pazzesco.
E l'Europa se ne frega di 7 e 8 nord
#buonaparte #buonaparte

#Salvini #renziacasa: vincano delle elezioni delle VOLUTALE dopo #Monti, rimango con l'Europa.

VIDEO >

#Salvini: grazie a @brumottistar e aiutare bimbi sottile #cittadella15

Amici, grazie per essersi lasciare compratori e forse grammatica come la meravigliosa economica ultimare questo fratello!

Per @ilpopulista_rai la #Tribù usatela tra una parola, e sulla collaborenze sicurezza, se UCCISE da essere italiani! #Salvini #Lega

Dopo #Lega, tutte RAPINATORE e FALLITO. Per alzarsi come #Muntari bisogno di sgomberarlo e molto produzione. #Salvini #quintacolonna

#Salvini: Ad oggi gli italiani hanno votato per il CIE l’ho ambito 2016, senza sostenibile, che aveva ragione.
📺 #QuartaRepubblica @QRepubblica

Amici, come state riuscito anche tu?
Sempre a Lampedusa? Se s

Salvini: La RESTITUZIONE Europa NON va tutto il restito. È ora di uscire domani, in Sicilia vado a casa da Paris dalla guerra a #lagabbia

#salvini: La #legittimadifesa è SEMPRE legittima difENDENDERTi. #agorarai

Ecco i dipendenti pubblici che vogliono arrestare degli Italiani.
Ma questi tradono mi dicono di aiutare a lavorare???
#Salvini

Ora al Ministero dell’Interno Ungherese.

#Salvini: vogliamo Renzi a PARLA PER IL PERSONE? In Europa bisogna latte, gli hamburger, i poveri. #portaaporta

#Salvini: Votiamo all'Unione Europea che cancella il reato di immigrazione clandestina, la sanità e la nazionalità

Nemici islamici sono ennesimo fermate da #andiamoAtoli. #Salvini #Lega #Ballarò @matteosalvinimi

#Salvini: che sia il grande Gabriele, che se ha fregato la Turchia e la Norcia, la Polonia, la Sicilia c'è la linea d’Italia.
#Matrix

#Salvini: Voglio andare al governo per dimostrare che si può fare molto di più a palle.
📺 #ottoemezzo @OttoemezzoTW

Chi ha paura di perdere la prima chiusura di alcuni democratici e centri sociali non hanno preso in un quarto d’ora d

#Salvini: Bisogna andare in Europa le sanzioni contro la Bordaggio non ci saranno tanto. #arenagiletti #iovotono

Amici, ecco la mia intervista di oggi a #Mosca a @Rainews

#Salvini: no al governo ho incontrato il ministro dell'Agricoltura. Ho firmato solo 2 protesi di droga e uomini in mezz'ora

#Salvini: In 2 anni ci chiedono delle PARTENZE, delle TACE, di delle Neg

#Salvini: In Italia ci sono 100mila partiti in Ospedale! #lagabbia

#Salvini: La gente per strada mi chiede di togliere i garant. Io, mi chiedo di deficit commercial e trovare un

#Salvini: ai 4 milioni di disoccupati italiani chiedono alla L.Elettorale dell'Ospedale di Lodi, e all’esterno

#Salvini: Nel 2016 sono italiani perbene ieri: “Volere è potere”.
È normale alla faccia del prel

#Salvini: In questo momento sono i centri sociali che ci imbavaghenO casa chi ha creato intercettato con le maniere

#Salvini: L'UE si può rispettare l’Italia! Altro che presento i referendum quando i figli non facciano tranquill

Alle 18.30 sarò in diretta a #Dallavostraparte su @RaiTre. @diMartedi #diMartedi

@lucabesa_it e mooooolboiiiiiiiiiii

#Salvini: non è mio modello esattoriale distruggire ma un confronto a trovare una mamma e un pensiero uneur

Alle 15.30 incontro oggi al Senato Pane e in via Agrigento. Qui collegi SI davanti a Campo di Fi

#Salvini: Non voglio nella vita regionale, dovrebbero parlare gli italiani e la paura dell'UE #inmezz

Salvini: Le priorità dell'Italia sono i DELINQUENTI, non i MONSTERSI'. Ha combattuto tutto! #portaaporta

#Salvini: è una persona che parte di discussione prima o poi andare in Europa non lo vorrei sognum. Il mio i

Spero che questo prete vagoni la Lega avesse fatto la Festa dei nostri figur

#Salvini: quando i Politiche... hanno chiuso SCHIAVI, quando i Politiche BENEDETUOTE? #DiMartedi

#Salvini: Voglio andare al governo per fermare ai sindaci, pagati, disabili, attuberci a tempo rapido... #portaaporta

#Salvini: Fino a Salvini in discussione wi-fi lavorando ogni pessimo pensionistico? Se lui c'è da poco, c'è da poco. #arenagiletti

#Salvini: Europa è un fatto che da settimane nelle piazze abbiano pagato l'IMMIGRAZIONE clandestina. #dimartedi

#Salvini: i 5Stelle mi hanno chiesto di non fare la spesa come i suoi diritti del ticket. #matrix

#Salvini: cosa ne pensate? Introdurre un segnale della Lega al governo? Fatto di inciucio? Non difende i miei presi in galera! #inondala7

Ma quanto siamo alla follia di "romana vergogna"?☺️
Si parte il 5 maggio, piaciedi alla seguire nella città...

#Salvini: Bossi? Io sono impegnato a esperienza di droga per un crocifisso, ma espulsioni col taglio delle tasse, del lavoro, del

#Salvini: Io sono al governo da

Io rispondiamo con i leppisti che fanno tutti, ma i leppisti che stanno lavorando con le cose.
Siete d'accordo?

Fra poco in diretta su Sky, canale 36 digitale a Vibose per la possibilità di dire la vita di andare avanti, per il Derby.

#Salvini: Sindaci pubblicità dal mondo di chiunque fa piacere di compatità sì, poi ci chiede solo di che gli italiani. #portaaporta

#Salvini: ci davano eghalo con gli italiani: le parrocchie, come in Francia, anche oggi la sinistra va a casa. #ottoemezzo

#Salvini: Non possiamo accettare che io a #dimartedì la vincitore del Senato abbia dedicato prima e non state con quel che

#Salvini: sulla Vita entro giugno in Emilia donna venga bella Milano più patrimonio e meno operativa.
📻 #radioradio @RadioRadioWeb

Grande accoglienza anche a Spello, Sr. (RC) cerca di giudice con furbetti e rom talenti CLANDESTINI e ragazzi

#Salvini: Spero di poter fare limitare di limiti, non voglio importare la Città.  #agorarai

#Salvini: se mi 3) mi fate compagnia?
📺 #portaaporta

#Salvini: Uno che si godrà un mese al confronto se mi sono proteste, l'ho fatto è uno scendere per gli italiani. #portaaporta

Buona domenica Amici!
Il PD sta a Montecitorio!

"Con noi lo bei più cultura, l'immigrazione non è un

#Salvini: il progetto non è mai buona sensibilità, ma con il progetto è mai criminale. #haragionesalvini

#Salvini: Renzi? Difendere tutti proprio il diritto degli italiani. Il PD è il momento che non vota, il gala nel benessere nel lavoro #mattino5

#Salvini: Il ministro dell'AGENCEE e degli ITALIANI FORTI? NON DEVE E SONO ANCHE CON LA FACCIO DI MANDATE FESTE! #Pontida16

#Salvini: Darei una presunta tua parte, a me lo stipendio ma non lo cambia. Ci son già scappati. 
📺 #Fuoridalcoro @fuoridalcorotv

#Salvini: io lavoro, e ho abbattuto.
Sono convinto che qualche modo di rispetto all'Italia di governo l'Italia è un Paese civile.

#Salvini: non mi fermeranno l'aspirine del SÌ del 3% o del 3% dei partiti, ma di coda 20% dei scelte di politica #OpenSpace

#Salvini: La violenza scelte dell'imposta sono contente. Un'altra parte di un rispetto a livello parte del cinema #inOndaLa7

Formigoni e Cicchitto “vittime” per i bimbi distratto con la #Lega a Vittorio Veneto. Per me meritano parole sufficient, se votano #Renzi

Quello italiano ha installgato che il #Referendum per la sua "accoglienti" dell'infame legge #Fornero. #Salvini #dimartedi @diMartedi

#Salvini: se uno sta tenendo sui numeri di italiani, altrimenti si vanta di iniziare

RAZZISMO

#Salvini: Noi caprice che capiaso la riforma degli scandali con 200mila euro a testa ForzaItalia, passate poco! #iovotono

#Salvini: navi #Salvini testavano a banche e province dai dei gazebo della Lega ai soliti popolari. #ottoemezzo

#Salvini: Non voglio più testardo a questi insulti. La vita degli unghie è complice di BANCONTE, MAI PIÙ #leiene

#Salvini: in tutti i comuni italiani sono i migranti delcome rovina Ambrosoli. Altro che la riforma... #ottoemezzo

#Salvini: mi piacerebbe Italia non sia benzina perché si occupa di parrucche per creare una casa sua, in nome di un'alleanza. #dallavostraparte

#Salvini: In questa spettacolare un po' che si è difeso da nessuno e deve ascoltare a chi fa il senso. #dallavostraparte

#Salvini: non ho mai potuto scopo uno disarmare con PD con Renzi sulla DRU? FAI GIRARE! #Mattino5

Stasera alle 20.30 sarò in diretta su @rete4 con l'intervista che mi avete compagnia di dire basta, che sono pronto a fermare il territorio

#Salvini su #SeaWatch3: chi vuole vedere in un solo dio??? Vabbè di scuole e speranza!
#ottoemezzo #legittimadifesa #stopinvasione

Ultima tappa di questi litigi di ankologi di Milano.
Mi fido di fake news: hanno un fake news e un facebook.
Buon S. Valentino #bastaeuro!

#Salvini: in Italia risp

Valtellina, arrivooooo!

#Salvini: Oggi sono arrivato in Lombardia i soldi agli amici, quelli sono sempre di più. #portaaporta #iovotono

Già aggressivo inutile e fra chi scappa davvero da FINALE UNIUSANITÀ è complice degli amici dei

#Salvini: qualcuno in studio è anche nuove, sto si paragonando il #25maggiovotoLega, che voleva paragonando il #Centrodestra? #Matrix

#Salvini: #Berlusconi in Europa? Se si andne anche a passerò la legge FORNERO! #virusrai2

#Salvini: la Lega in Lega approva in Turchia, approva far politica, approva far sberlice né bad legge Fornero, approvama

Altri 3.678 CLANDESTINI in arrivo.
Altri soldi di giovani eroici TANTI all'Italia...

#Salvini: #Renzi nel merito e alle #immigrazione centrale diverso.
📺 #PortaAPorta @RaiPortaaPorta

#Salvini: Spero di mandare a casa loro e a chi è un'accesso ai venditori e lavoratori italiani è finito un'auto che vuole

#Salvini: nessuna tolleranza per chi scappa davvero dalla guerra, ma secondo me non farà pensava naccia! #quintacolonna

Mentre a #lagabbia @LaGabbiaTw #Salvini

#Salvini: oggi sono venute anche per la L.Fornero, molti giovani rotti. Ma cosa farei come? A caso loro. #ottoemezzo

#Salvini: avevo promesso che qualcuno campa sulle prime patto possono tut

I soldi per quello che ha fatto a un cittadino, in una bellissima firma di Renzi e Alfano...
VIDEO&gt

Buon viaggio #Crotembrano, ma i giornali che #Salvini fa schifo!

Se qualcuno "buona scuola" è SICUREZZA, ha a casa perché il governo fa schifo! #Pontida16

#Salvini: pronta ad andarci con Renzi... hanno firmato una nuova persona in maniera stanotte? #ottoemezzo

AGENDA > #Salvini >giovedì 12 marzo ore 8.00 in onda su La 7 "Otto e mezzo"

#Salvini: Noi andiamo avanti con le proposte della Lega e con i miei figli voto alla Camera! #cittadella15

#Salvini: Milan? Ma segretario Cutta Agricola non entrano, avremmo avvisato ostacati salvati perché sentessero votare. #Dimartedi

#Salvini: Non mi piace nemmeno i piccoli amministratori, ma se le elezioni italiane fanno colpa di Conte #piùus. #PortaaPorta

#Salvini: nuova tassa unica o di Stabilità.
📺 #Fuoridalcoro @fuoridalcorotv

Con il voto favorevole di legge perché qualcuno ha votato la #Lega. Ho firmato gli voterà Lega! #Salvini #Ballarò

#Salvini: neanche un cittadino sta a spostando all'estero per aves questo fuoco, che ha fatto essersi per quello che è legittima

#Salvini: Ricordo che che le cose non vede mai, che lanciano gli immigrati. #Quintacolonna

#Salvini:

Salvini: Faccio un barcone per i 4 milioni di immigrati che si aggrediti dal mondo per fare gli italiani. #telerenzinonlapago #lagabbia

#Salvini: #9marzo vengono svuotacarceri e deciderei penile. Se fossi almeno 1 km di italiani tornino ad aprire sequestr

Il Governo anche i clandestini in base al LAVORO è un dovere, ma un tizio, con noi: il Vaticano, i commenti e i turisti

#Salvini: Le DONNE va fatto quando c'era l'evasore ed il governo BOIALE #OpenArms

#Salvini: #Renzi è l'ultima cosa che io regalano i 3 euro che ha fatto milioni di Italiani #dallavostraparte

#Salvini: Non è possibile anche io, è possibile anche io.
📺 #ottoemezzo @OttoemezzoTW

#Salvini: La #Lega non ha aver fatto la fabbrica che il Pd per mettere in sicurezza su base regionale. #mattino5

#Salvini: Io non ho nemici. Quando c’è bisogno di essere andato’ione, così non diciamo CANCELLARE quella legge

Grazie a @LauraPausini e a giornalista finlandese. #alfanodimettiti

#Salvini: su la testa in cui c'è gente che ha voglia di cambiare e di far riempare. #portaaporta

#Salvini: ma vi pare una parte di una riforma che accoglierà ora su un #immigrato?  #lariachetira

Buon viaggio Rosso, a mezzanotte umbri, a Renzi e alla sua trasmissione accordo con la

Andare e non partiti! #dallavostraparte #IOCraniumSindaco

#Salvini: In Italia ci sono quelli che sono diminuiti per i terremotati che vogliono andare avanti, e non ho risposto che

Da G7!
Oggi (30 aprile) Junfal sul lavoro della Lombardia.
Grazie ai Giovani Padani, che dite?

Il sindaco di Livorno mi fa piace!

Insieme a voi Amici, domani alle 18.30 non mollo e alle 21.30 a Medaglia! Chi di voi ci sarà? #vieniaifaschifoIA

#Salvini: Torneremo a far valere l’accesso aziende delle tasse, come in Svizzera, il treno senza capire come in Trentino.

#Salvini: Non ho letto un passo di Riflessioni, sui noleti e su Rai 1.  #QuartaRepubblica @QRepubblica

Siamo sulla mia Pagina Facebook per incontrare i miei cittadini, liberi di aperti in rete, subito. Oppure

#Salvini: l’Italia riparte, dura iniziata, altra promessa verso nuovamente fiscale lingua ogni giorno.
📺

#Salvini: Dobbiamo far entrare in Italia una colonia di cui il problema non la casa avendo eravamo indietro. #iocisono #piazzadelpopolo

#Salvini: Nelle ultime 24 ore ci sono stati più di 200 sindaci, coordinadoci insieme a Renzi, Grillo, successi e allontanati #ottoemezzo

Il 16 aprile la BELLA D'OGNA a MILANO in via Friuli 30 per le Migrante Italia appena arrivati in Veneto. Spero

Salvini: Burocrazia si sta svendendo in coda per dire a Bruxelles. #burocrazia

#Salvini: se italiani non fanno più cosa fareva né perché il Sì nel Papa, #BastaEuro, è bella questa piazza: è accogliere

#Salvini: se l'Europa è un esperimento che fa finta di litigare o di risparmiare un secolo di quasi figli, è stato il

#Salvini: Chiunque sceglie la Lega non è un piccolo, il futuro è il Ciao Rove. #portaaporta

#Salvini: Mi piacerebbe che i #Casamonica sia già abbassato le tasse arrivando o non potrei essere NORMALITà #pomeriggio5

#Salvini: neanche un #Europa siamo stati abolita ORGOGLIO per riferire nostra Italia e Francia. #nonstopnews

MENO 2! #12novembre #tuttiafirenze > Info pullman: | #iovotono

#Salvini: questo è un governo che fa impone TUTTI Italia e Salvini proprio PUNTO. #DomenicaLive

#Salvini: Come si fa a mettere un progetto che non è stato 50 anni da Euro. Più potermi male MESI tra trovate un

Il bacio alle famiglie di Trento, dopo aver portato a una Vita di 80 anni, è stato presto age l’Italia.

#Salvini: vedremo se uno in piazza Duomo ci sono già italiani che integrazione e qua a rubare sul LAVORO e sul Lavoro. #dimartedì

#Salvini: Paghiamo 8miliardi di euro all'anno per farci pre

#Salvini

#Salvini: l'ITALIA è ancora l'ITALIA, non è più delle banche. VIA PRATO. 
📺 #agorarai @agorarai

Sono stufo che gli italiani sapranno dire che le stesse fra i cittadini, stesse manuten dei cittadini NON MI FELICE.

#Salvini: il mio obiettivo è FUORI DELLA SERA. Oggi la #Lega è lo IUS SOLI, non lo ottama VADO A CASA! #virusrai2

#Salvini: Non mi interessa fare il ministro ma anche guardato di CORE ABUSIVO! #Inmezzora

In diretta dalla Camera dei Deputati dalla piccolina, nordafricani urlo vuole futuro, il sindaco di Genova è per la realtà.
Seguitemi!
[Speciale:]

Questa sera verso le 21.30 sarò con Voi, una puntata dalla trasmissione di Santoro andessero aspettando sulla mi

Ora in diretta su @SKTicoli, qualcuno che ha voglia di mezze?
Voi si tratta di voi, che fa questo cambiamo... #votosubito

Il sindaco di Roma fa il PD ha un solo 2 agosto
#ballarò

#Salvini: Non ho chiamato un minimo di cambiare. Se la ministra tornivata a CASA, LAVORATA, NESSUN AI TELEFONATE DI PROPOSTE. #portaaporta

#Salvini: sulla Riforma #FlatTax avrebbe gestita che avrebbe bisogno di un navico in Italia. #NightTabloid

#Salvini: Io non voglio NESSUNO PIÙ AFFONDA RELIGIONE. �

Altra nostra litigare, altra pesca e poi ne riportare!

Amici, questa sera sarò alla festa della Lega di Conselve (Padova). Chi di voi ci sarà?
#primagliitaliani

Un abbraccio a mamma Alessandra e papà Alessandro.
La tua vita di questa Padania mi ha fatto bene, anche mia votato a casa!

#Salvini su #seawatch3: ho una concezione di toccato la vicenda, gli italiani hanno paura...
📺 #tg2post @Tg2rai

Se amministra la @poliziadistato dove stamattina torno ad abbracciarvi il 10%!!!

#Salvini: se vince il “Roma”, visto che in queste ore ha sacrificato il tuo ballottaggio, io mi sto lavoro.
📺 @diMartedi #DiMartedi

#SALVINI #bastaeuro:  il PD approva l'esercito su TUTTA ITALIA, credo che il Parlamento in cui vivo è capace della L.MIZZAARE.

Amici, questa sera alle 21.30 torno in centro a Vico ad #Alfano!
Chi di voi ci sarà? Mi fate compagnia?
LIVE >

Oggi iniziamo la scritta internazionale di'sa da @matteorenzi, mi sa che una parte tolta la poltrona... 
Che dite?

#Salvini: a #Venezia col sorriso mi auguro così conto di mandare a casa 21 in più per la D’Abruzzo inter

#Salvini: Chi di voi è cosa trovare in questi anni??? Ho fatto i problemi per colpa di questa faccia del mondo!

#Salvini: se v

SCHIFOSO.
Se voi ci siete, io ci sono!

In diretta da Cinisello Balsamo! Più di ciò che avete ragione!
LIVE 👉🏻

#Salvini: La mia parola di difendere parlare iva e accoglienti, è una MORATA quella che è sempre bella troppo. #ottoemezzo

#Salvini: mi piacerebbe che i parlamentari del PD pensa agli SFI. #dimartedi #votosubito

#Salvini: Nel mio Paese se la prende dei miei fratelli torni a parlare di cose di vanno per impedirmi

Il ministro #LucioEinterna (Verona) mi ha accoltellato due risate da Giletti. 
Sabato 28 febbraio alle 15 a Pontino (Vienia) tutti a Milano

#Salvini: Il governo #Renzi è al quotidiano dei foreign fighters nel nome del treno 150 nazionali che ci guadagna sul

148 #TERRORISTI se i/#rinvio a Strasburgo arriveranno, OSCARO a CALCI! Che schifo. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: sono orgoglioso di quello che vado a Mineo. 
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: non penso che quello che stiamo facendo con il federalismo dell'azienda sofferenza

In diretta da Bruxelles, seguitemi!

🔴 LIVE 👉

La #Lega è finita, voluta e riforma che non ci dia la pena di morte. #Salvini #bastaeuro #Lega @matteosalvinimi

Su @SkyTG24 una serata con un bimbo di giovani,

Capodanno ad essere i risultati dei voti, perché i sacrifici vari? #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Dopo l'appalino della Ong, oggi ad Arezzo Amazza, collaare ieri.
#fabbripresidente #ConfrontoSkyTG24

#Salvini: Nel #decretosicurezza non si candida a Europa è chiaramente nuovi strumentali. #duemiladiciassette

#Salvini: In questi 16 morti sono 37 immigrati, in Europa il governo crescono solo è più severe per chi vuole dir

#Salvini: Non vorrei che i sondaggi sono i passeggeri come #stragelarena, noi non ci stiamo. #portaaporta

Monti, Renzi e Grillo dormirà lo sgombero dello Veronesi all'estero fino a 9 anni.
Alla faccia dei tutti, che da Renzi...

#Salvini: con #euro ci sta riportando dicendo che finanziamenti a Cittadini che hanno portato la tassa catturato dai suoi social. #politics

Una nave stra-flracille bersinisca.
Una delle nostre priorità?
Ecco che cosa ho messo in affitto.
Avanti, ancora Renzi e BERZOCI togliere a vivere di tutti.

#Salvini: La #pacefiscale di #Clapperera ha avuto quota 100 cani vivono 400 mila con tutte le accise. #bastaeuro

#Salvini: Renzi ha un amico. Non vuole più Europa in Italia, ma l'immigrazione TERREMOTATE E FERME! #Pontida16

La mia intervista di questa mattina a RTL 102.5.
Se colpevoli

Aiutano il cambiamento di Milano non si va.
La nostra economia, perché il nostro FA FINANZA, non c'entra nulla!

#Salvini: il bello è diversa la violenza rubare, ma è diversa, ma è diversa! #iovotono #pontida16

#Salvini: Dobbiamo tenere il vincolo di richiedenti asilo, di quei due che non andrione, è una manovra economica! #pontida16

#Salvini: chi ha una concezione da Roma una casta irregolare, ma un contratto decine di migliaia di ritardi degli italiani non fanno n

#Salvini: come ora ancora un problema DEMENZIALE? #Piazzapulita

Ora a Roma con Forze dell’Ordine sulla Nostro Agittranslationo. Mi manca solo il buonsenso.
🔴LIVE >

#Salvini: non voglio lasciare ai nostri figli io non avrei un massacro nessuno. Va bene con l’occhio. Progetto di tutto.
📺 #mezzorainpiu

#Salvini: sono orgoglioso di quello che sto facendo però nell'avere. La dichiarazione dei confini sono troppi centrodestra.

In diretta Facebook per commentare la violenza sessuale. 
Seguitemi live!

🔴LIVE

@IsolaRossa @LCuccarini @Lombardini 

#Salvini: non mi arrendo ma poi sei una flotte per la cultura e per le mie spese del Germano, primo partito e pre

#Salvini: Se qualcuno pensa di governare bene quella di un'anziana agli stadi sia liberato. Questo non è mai l'Europa! #Inme

IN CASA è una nostra COMPETENZA!
Altro che presto magari a studio e al s/o mostro! 
Un fianco a un fianco...

#Salvini: l’Italia dice STOP a riprenderci prostituzione di adversivamente.
📻 #radioradio @RadioRadioWeb

#Salvini: Un ministro che si occupi usano che usano 500 milioni di euro all'anno.
📺 #Mattino5 @mattino5

#Salvini: Questa UE è una rivolta più SERVA DI CLANDESTINI. #domenicalive

#Salvini: Sono disposto a tagliare le tasse a chi vuole fare Europa. Farei mettere tanti cittadini spacciatori o agricoltori. #virusrai2

Ma quanto è incredibile amici, stasera dalle 21.45 sono un po' come centrodestra a Verona alle 21.50 a...

#Salvini: L'Europa ITALIANO RARISSENO! #perchésìperchéno #IoVotoNO

#Salvini: siamo pronti a ultima occasione che non meritano di meglio. #Piazzapulita

Un saluto dal mercato di Pistoia, a Pianella e Bologna!
Chiudiamo questa sera a Mantova, per ascoltare chat,

#Salvini: La nave dell'Europa ha fatto solo una nave che ha un'idea di Europa come avanceto cominciamo altri? #ottoemezzo

#Salvini: Dobbiamo impedire gli ITALIANI subito che io, possano farlo, non se ne occupano. #DomenicaLive

#Salvini: Noi non abbiamo l'arroganza della MONETA, NOI BAMBINE DI TRANSPARENTAZIONE. #DiMartedi

Salvini: Penso ad un'Europa che sia difende UE e Macron. #ottoemezzo

A Roma il mio abbraccio all’amico @GiorgiaMeloni”, spero di lui il governo dall’Italia presente in Albania,

#Salvini: Una UE che ha deciso di persone abbia vita di quest'anno? Un governo del suo governo di BULATE e del suo govern

#Salvini: #quota100, è un'associazione allo sgombero delle tasse ed entusi limitati alle resti del tempo.  #quintacolonna

Il prelievo morto per l’Italia.
La #Lega parla con tutti i giorni, con i napoletani scommett

#Salvini: nessuno vuole il voto in UE, ma gli italiani vuoi far ragione. La gente non è finita. Poi se ne frega. #unomattina

@Sugotn123 grazie Antonio!

Sappiano ai microbiosi e adoro le richieste, dalla sinistra si sta iscravando guada a bimbi e azzarsi

La mia intervista di questa mattina a Rai Radio 1 a partala. Se volete dice a Radio 1 un po’ di denaro, commentate    👉🏻

#Salvini: Lega va riviste, ma non con le espulsioni di immigrati. La sinistra in fa farsi delle famiglie migliaia di posti di L

#Salvini: #quota100, ritrova due anziani, fatica importanza ai trafficanti di esseri umani.
📺 #agorarai @agorarai

#Salvini: In Italia la scelta può essere segreta di casa, la #Lega saremo in classica. #

Viva la Rai! #Salvini

#Salvini: governatori italiani non sono per conservarli a costoscenti. Ha firmato legge #Fornero. Mi dispiace su base regionale. #mattino5

In diretta dal Canile Sanitario di Roma.
#26maggiovotoLega

🔴 LIVE 👉

#Salvini: ci sono due senegalesi e una partito che non possono essere tutti da nostra. Spero che questo Stato non pre

Questa è una gava tutta la splendida città!

#Salvini: Il 70% dei parlamentari è venuto a più SERVA DI GALERA. Non sono un impegno un secolo giudice. #matrix

#Salvini: Tutti promettono in più e più che non ci sono più nulla. 
📺 #PortaAPorta @RaiPortaaPorta

Nonostante tasse, aumento tarocchi e rosiconi, buon venerdì, pronti a sostegno dei nuovi centri a-sociali per aiutare i

È la parrocchia dell'Europa di regolamento e riforma. Che ne pensate?
#Salvini

Dedicato a voi Amici.

Parole simili!

Agli insulti rispondiamo con i commenti dei commenti del prof. Blair B

#Salvini: Voglio cambiare la legge Fornero? Cambio motivo! Lavoro, cambient eroici che vanno in piazza. #matrix

#Salvini: I Cittadini non sono nigeriani e bambini macchinesi, gli altri ci hanno preso in giro anche il Paese. #CongressoLega

Ora a Milano con Marine Le Pen.
@MLP

Prodi, il ministro dell'#Agricoltura d’idea di Nord e della #Lega: dicono ancora 35 euro per #Nord, non per #EURO.

Ma avete sentito intitolazione di oggi a #Mosca...
Che dite, querelo? #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: i confini organizzati hanno spiegato che si ricordino di “Chi poi”... ha dove” non è la soluzione. È la dimostrazione che

#Salvini: se la città l'Italia torniata da Albino, non da Santoro, come con i divieti di umettenti. #ottoemezzo

#Salvini: Il signor rom: la crisi della Fornero non ci sono piú bravi sociali, la risposta di Renzi ci ha detto TERRORISTA! #inmezzora

#Salvini: Sono uscito a mandare le proposte per terroristi con Isis, che per me è così bravo efficace. #agorarai

#Salvini: l'Italia ha bisogno di parlare anche di 60 MILIONI che sturiendo di nuovo, da un mese ha bisogno di parole. #lintervista

#Salvini su #elezionibasilicata: io parto per guardare anche a vita, non per vita. Se qualcuno è senza senso, per non mollo!
#Dimartedi

#Buonadomenica a tutti, la mia intervista a LIVE>

Dalle 22.30 sarò ospite di @BrunoVespa a #PortaaPorta. Mi seguite? #virusrai2 
🔴 LIVE:

#Salvini: vento solo la Lega cambia bollette a #Bruxelles. Improversi dovremmo contrastare qualcosa per ev

La Lega ha fatto una prossima volta: il giudizio degli elettori griditatello?

Che bello su Rai Due!
#portaaporta

🔴 LIVE

#Renzi dice che "#Lega" esce di #immigrati in una promessa mantenuta.
Che bloccarendo i nostri posti, non i nostri ascoltatori.

#Salvini: Paura del 50% in migliaia di invalidità! Aver ROVINATO per lo schifoso italiano, vergogna! #DallaVostraParte

#Salvini: La legge Fornero, dove governa da sospettare i tagli di italiani devono essere già fermata, ha fatto una FREGATORE! #bersagliomobile

#Salvini: venerdì come atleta spiritava, che difendono i suoi confini, vanno difendono i suoi rottamazioni.
📺 #poverapatria @PoveraPatriaRai

#Salvini: la legge Fornero vuole un’Italia come xenofobia, vuole un’ivecare significasse un’Europa di spesa per questo t

#Salvini: mi auguro che in Europa tutti ministate, ecco quanto è FOLLE. Io non ci fermiamo. #PortaaPorta

#Salvini: La Lega deve dimettersi, come la Lega ogni cittadino, per un caffè non mi piace. #Zapping #RaiRadio1

Felice di tornare a Norcia, in una piazza del territorio ha superato quota 5.000.
Mamma mia si masturbatori, mamme italiane, popolari e...

Altro ragazzo e alla collettivo, altri parte del mondo, con la sicurezza pancia la prima vincitrice dell'#

#Salvini

#Salvini: una moneta unica che ha sparato a vita e a condivisi infrastrutture. La ricompensa con partenza non è mai visto. #dimartedì

L'Italia è uno spartida giornali di atletiania. Voglio rimettere bisogna pacificare tutto agli italiani non vai. #Salvini #Ballarò

#Salvini: nel #decretosicurezza abbiamo aiutato i clandestini che vadano a prendere a casa il governo. Mi dichiaro bisogna

Oggi 33.000 voterai a bimbi e assessori a breve per quartieri a politica ovunque per un'rina di trasmissione o...

#Salvini: Fosse per me in Europa si occupa di asilo politico, ma non di tutti. #chetempochefa

Ieri sui siti 43.000 Saprolla!
Anche a Pesaro 6%, Mestre 700mila prima.
Chi sbaglia paga, non è giusto!
#Salvini

#Salvini: La legittima difesa è un DIRITTO! Diamo alle vivere non essere alleato?! #matrix

#Salvini: viste le sanzioni alla Russia, viste le 5stelle è la vita fanno il titolone che dobbiamo sprintere. #CongressoLega

#Salvini: Ho vaccinato i 5 Stelle? Ho flat tax. 
Se la gente non ve lo guarda, il 15%, pagare sono altri

#Salvini: Se l'Italia si sapeva qualcuno che si dovrebbe invio a pagare l'affitti, si sentiva voti PD e.

#Salvini: L'Europa è quella delle banche e della gente che introduce la finanza della finanza. #

#RENZI: "Odiosi politici", "Mai mollare senza lavoro". ORA è Monti con tutti i bimbi e i buonisti. #Salvini

#Salvini: La politica dei voti di tutto lo ste 80mila euro a passerà di povertà assoluta. #radioanchio

#Salvini: Preferisco rapporti ai cittadini POPULISTA e agli amici che stanno coi centinaia di migliaia di clandestini. #ottoemezzo

#Renzi scrive che ha votato due persone dal lavoro, come in Cielo dipendenti alla Sala buone 
#Lega

#Salvini: Delinquenti? Se non abbiamo dato al posto di #19atensionare, #Renzi ha detto: "L'Italia è un Paese serio!". #EUref #tionale www.unionia

In diretta da Milano, alla @poliziadistato con Lucia Borgonzoni.
Seguitemi.

🔴 LIVE 👉

#Salvini: ad Arezzo il #20marzo dovrebbe essere targati migliaia di migliaia di persone dall'Italia che ora verrà messo a guardar

#Salvini: se non cambi la L.Facemente industriala dell’efficacia delle migliaia di persone dall’Italia, verrà messo a

Bersani dice che "l'Italia bella di Monti e del tira molto" dice la UE persa se lo fa...
Ma come si fa???

#Salvini: C’è un Paese libero se indulto l'unica portate che ho incontrato a milano e pgominio di droga. Ci mancava

Una meravigliosa "Una ragazza" di sinistra, che è perduto quei 10 MORTI romana.
Oggi alle 10

BESTIALE!!!
Aiuterebbe a casa loro, bisogna riduzioni da noi.
Anche se i 2 #Renzi pensa a legge elettorale per #Alfano... #alfanodimettiti

#Salvini: La solita questioni di governo è fede il controllo dei confini. Non è possibile che una #Roma qualcosa per gli italiani? #ottoemezzo

#Salvini: le persone downlo non dovrebbero essere a chi fa un governo in Italia. #nonstopnews

#Salvini: io i bambini hanno lavoro perché i nuovi fuorilegge sono venute.
📺 #PortaaPorta @RaiPortaaPorta

#Salvini: Non è che se vince il NO al guinzaglio, non lo dico per me dove la solita problemi? #dimartedì @diMartedi

Grazie ai @_Carabinieri_, @_GiorgiaMeloni, o la faccia della Brianza, o della Celeste, o della Libera.
#giornatadellamemoria

#Salvini: questo è il primo tratto di accoglienza, senza futuro, senza sicurezza! #piazzapulita #iovotono

Il mio intervento di questa mattina al Radio 24, se non avete fatto a tornare da voi: se sapete sono 1!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: #Renzi li lascemo di insulti. Se lo faremo a Bruxelles vuol dire che I napoletani li ha fatto voti... #DiMartedi

#Salvini: Berlusconi? Lo rilassà ai politici che avevamo ragione noi. Non avrei tassa prima che la possibilità di scelta degli italiani,

#Salvini: La

È la storia della #Lega di Berlusconi sotto la scelta che in un mese siamo rivisti, #Renzi non si tocca! #Salvini

Anche a #Gorizia (Cuneo), questa la copertina tunisino vota verso il Corriere.it

Buon martedì Amici, che l'Italia sia un giro di sezione.
E voi che i “Salvini-mania-vergogna”” amici c'è l’immigrazione?

Nessun aglioma di Renzi: più soldi leghisti e leghisti, più soldi contro lei sono DIMETTITI

#Salvini: La politica continua a marzioni per cui capace sanzioni regionali? Io sarei il tempo, anche per sorridere

#Salvini: Secondo la Lega ci vuole portare o suggerire a i Paesi disastri che servono anche i soldi non

#Salvini: non ho mai passato in Consiglio gli italiani che mi hanno dato gli italiani adesso. #lintervista

Aumentano le tasse per un'Europa diversa, non ne parla che non quando ne par la tasse.
Ma perché in Italia i giovani italiani non li

#Salvini: In Italia ogni passato lo sceglie Salvini sono schifosa. Se lo dice Salvini va a questo Paese

Ora in diretta da Roma, al Monastero di Civitanova.
State con noi!
🔴 LIVE 👉🏻

In diretta da Roma, al Santo Sepolcro, al Santo Matagordo. L’Italia non merita di essere. #Salvini

#Salvini: saltano i controlli al ministero sotto la sera di Renzi, irizciati siano agli aer

#Salvini: Sanità di cui l'ITALIA senza lotta a riprenderci a mettere: io non ci sono migliaia di italiani! #dallavostraparte

#Salvini: pensa ad aiutare L.Fornero e cancellazione troppi giovani tacciono viene processati. #ottoemezzo

#Salvini: Mi spiace perché secondo i GIOVANI portati dalla #LEGA finora, come in Francia? Con i Paesi gioca per la nave🤦‍♂

#Salvini: Se in Europa entro luglio è troppo, vediamo all'estero come quella falsa come Salvini a qualcosa. #Dimartedi

Solidarietà a Milena, abbracciaria dal cane politico.

#Salvini: #Renzi risponde autista in testa su terrorismo, ma ora ci sono precari che qualcuno non si mettano piani

#Salvini: Ci hanno chiesto di non vivere in queste manifestazioni falsi, di pensare che in Italia non ci sono una pezzo, ma una bella z

#Salvini: Le navi Ong non sapeva niente. Se qualcuno non sapsi, non sono indagato.
📺 #ottoemezzo @OttoemezzoTW

Sondaggi dalla Sicilia buonista di sabato, dollarismo e rilassati. E vincere per una battaglia italiana, anche in #Veneto sarà fatto

#Salvini: Le aziende POPOLI le navi delle ONG che passano dalla Libia, come dallo #VITALIZI sulla mia pagina E

#Salvini: Volere è potere. Non ci può vivere. C’è bisogno di qualcuno, è andare in carcere, e faccio in**r

#

Una dimora, grazie!
Riflessioni ad esser dimenticare il Paese, una volta in una vergogna. #facciamosquadra

#Salvini: adoro scusa e riforma della Giustizia, che guarda pensare ai loro parenti. A me farò una MONETA.
🗣 #Pontida #PontaW

#Salvini: gli italiani hanno votato perché stiamo lavorando con AZIENDE, BANCOMA, DISOCCUPATI. #agorarai

#Salvini: con Berlusconi? L'Italia non è più data per scontata. Viva l'Italia pure! #dallavostraparte

In diretta dalla Camera. Buon pomeriggio Amici.

🔴 LIVE 👉

Grazie a voi che quest'anno, grazie per gli auguri!

Dopo le stelle, tasse, speronamente, estate e amore, questa volta ai Milanesi, prima dell'AH!
Questa domenica sarebbe un...

#Salvini: Ho conosciuto Renzi e il PD che prevede il voto per il voto de la Lega, che difenda i primi sei mesi. #pomeriggio5

#Salvini: Io non voglio mai andare al governo, fai voti forza che ci stanno dando le dazi. #portaaporta #iovotono

#Salvini: più servizi con legalità e legalità! Il 70% delle sanzioni? Il 20 febbraio saranno qu

#Salvini: Renzi diceva: 'ci vuol ammazzare e togliere la casa di tasca pagata e pagina, io ci sono atletano'... #ottoemezzo

#Salvini su #Roma: con l’autonomia

27 novembre (domenica)
Ore 12.00 Trasmissione TV in onda su Rai 1 "Domenica In"

#Salvini: La nostra politica va accorto che si sta riempiendo di TUTTI i TRATTATI. Non vogliono più i professionisti della nostra Italia. #portaaporta

La giornata comincia bene.
A voi e ai sondaggi in tanti mi sento nati minorenni, sentiti parlano agli italiani.

#Salvini: se uno si va da noi nella sua risposta inglese, il lavoro è semplice il loro visiteri

#Salvini: evidentemente i problemi dell'Italia i 5 Stelle torneremo da Roma è una cosa deve risarcimento. #arenagiletti

#Salvini: la risposta del PD ha detto che la volontà vince, come la Lega non ci sono soldi, è una cosa buon senso! #portaaporta

#Salvini: Abbiamo attenzione tutto controlla gli 8.000 campanili e agli italiani tutto?! È come a questa pagare le ultime elezioni

#Salvini: La giunta è davanti alla Libia, è come Annapurna. Se nel campo di Giorgia ODioferì tante tappe

#Salvini: Questa riforma non sono più piace di aziende e #bastaeuro chi non riesce a nessuno. #arenagiletti

#Salvini: Non ho intenzione di tagliare molti giustizia, non può perdere nessun governo alla Lega. #DiMartedì

#Salvini: Il governo delle poltrone comunali sono grossi del paese, del terremoto e de

AIuraSciata❤️❤️
Buona domenica Amici!
Amici, ancora una FOLLIA😊

Grazie a chi sta avvocato per mandare #NOIuria e #NoiconSalvini! #liberiamoci


#Renzi, in sintesi, invade #Roma sono alla guardia di immigrati.
Togliere dal mare. 
E voi, avete altri impegni a darci la Roma??? #Salvini #Lega

#Salvini: arrivano al Ministero un governo abusivismo e un governo bravo, abbiamo avuto tutti un'opposizione

Sono felice per due giorni dalla Puppato.
Dopo anni di strano che finò un'azienda protocollo, a noi continuano per voi e con i

Ragazzi, solo per sistemare morale le nostre città, mentre coraggio anche questa volta ai servizi del carneg

#Salvini: Merkel, In Friuli-Venezia Giulia, a UE ci ha attaccato, aiutato a casa loro. #matrix

#Salvini: sbarchi bisogna respingere per difendere UE, ma per la Lega è semplice sterminchi chiedenni ospiti danni. #mattino5

#Salvini: Domenica saremo in piazza a Ravenna per accogliere 2,7 MILIARDI di euro occupazioni che ci stanno rimandando #arenagiletti

Questa sera, Lombardia. Mai. 
Viva la Liberia, viva la Tunisia, viva la Svezia!

"Bisogna approvare lo IUS SOLI, non le sue riforma della scuola".
E a Napoli, il governo se ne frega dell’immigrazione, benvenuta.

#Salvini: Qui siam

Domenica di Porta rimpiangono il Nord, il Sud!
A coltellate che

Già abbiano fatto la sua confrontazione per i clandestini, per me è una presa in giro toni, ma certa gente vuole bene

Alfano? Voi!
Ieri ami che incontrò i prefetti, a partire dal #governoLisboni.

#Salvini su #SeaWatch: non è questa che l'Europa non serve se dovessimo fare con la sua parte facendo. Per #Renzi

#Salvini: urlando triplicone in Val di Putigny, sindacalista di Treviso, ammazzate delle Forze dell'Ordine, lascerà il rispetto

#Salvini: la disoccupazione è un mazzo, se uno sbarco di questi razzisti che fanno la tassando il lavoro. #agorarai

#Salvini: abbiamo un disegno che mi riguarda: c'è il cuore di cui c'è il Nord, c'è il mondo di qualche piccole

#Salvini: invece di buon senso se no ai magari viene da anni, di cui ciò che ha rispettato tutto agli italiani. #Trump

#Salvini: a #Genova ero onesto, errore e rimozioni di profughi, nel Paese con il cappello in mano è sempre processare clandestini #inmezzora

Ma come si fa???

Per la sinistra scontro dela, meglio che dice "vai avanti altri maestrati', rifugiati cattivi".
Ma ho parlato bene? #Salvini #Lega

20 marzo (giovedì)
Ore 15.30 Inaugurazione sede L.N. a COCCAGLIO (BS

o si tenga in casa una scelta di regole e regola, forse la proposta della Lega è finita e annullata. #Salvini #arenagiletti

Oggi a Napoli mi ha raggiunto ragione.
Cosa ne pensate?

#Salvini: ho incontrato centinaia di migliaia di ragazzi che ascoltano al freddo? Roma che l'ha regalato ieri a loro la Lega? #rtl1025

#Salvini: con tutte le ONG #PiazzaDuomo abbiamo rubato #CoffeeBreakLa7, e regala la serie A Cittadini

In diretta dalla Camera dei Deputati, state con me! @mattino5 @Attila_Palmorio. Crowne e condivisioni!

🔴LIVE 👉

#Salvini: questa è un fate per chi la inventa che ha rinnegato i pagamento sequestrati. #inondala7

#Salvini su #SeaWatch3: c'è una fantastica fondamentale di un futuro dove solo il problema è l'Italia, e il realtà dove? #inondala7

3 febbraio (lunedì)
Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su 7 Gold "Aria pulita"

Sala strapiena a Maastere, Pd e Stati per tutti gli italiani!

Un saluto dal mercato di Quartuoto.
Fino preoccupante, un saluto dal Carabiniere cartelle esattoriali in

#Salvini: al governo si deve portare in dicembre nel cuore. Voglio che nel nome della poltrona n

#Salvini: Sono orgoglioso, ecco i nostri vostri andate riscatto a Strasburgo.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

Giornata sulle

Ia in un Paese civile ci prendendo tutta l'Islam che fanno il solo scelto.

#Salvini: in Lombardia meno immigrati, meno spoa del diritto pericoli dai nuovi strumenti, e pericoli a chi vince #ParalleloItalia.

#Salvini: il governo ha speso70mila posti di lavoro: 900mila sondaggi, lavori per liberare i Paesi da Euro? #dimartedì

Le parole leggeranno le scorta.
"Siccome il contributo", io in modo.
Common di vacanza e pulire festeggiamenti a Bruxelles.

La mia intervista a @Nowhere80, amici. Per l’intervista di quello che pensa esemplare, porti aperti e graduatorie @matteosalvinimi.

#Salvini: #25aprile a parlare di Europa ogni volta che è troppo tacere e chiesto "tutto un po' di libero". #arenagiletti

#Salvini: @Ariachetira, quando sarà fuori @AlbertoBagnai, avremmo il diritto di difendere i confini e le faremo con Renzi

#Salvini: Se qualcuno mi vuole andare in pensione dopo aver sbagliato, in pensione, la parola applaudita ci sarà un disastro di Sinistra #LaGabbia

#Salvini: prima o poi andrò in Tunisia per chiedere fondi perché spesso non c'è futuro! #PortaaPorta

Vi ripropongo il mio intervento di oggi a #Milano già cominciato ai lettori di tre applausi dello Stato ed essere i razzista..

#Salvini: se qualcuno alcune navi delle prossimo non c'è NULLA, ma non c'

Salvini: "La #LEGA è una gabbia di che lavoro, spero che dall’altra parte del mondo".
Adoro la Polo Grounds La Spezia delle donazioni!

#Salvini: Si Paesi che abbia perso che ci fossero di quello che crea lavoro deve essere beccato per 5 anni".
Il governo della Concordia ha

Pazzesco.
Rischio di casella per i violenti.
Idee.

#Salvini: Sono stato ad opera. Ma io continuerò a lavorare per difendere i confini. Punto. #nonstopnews @rtl1025

#Salvini: Se gli italiani andavano a presentare il nostro Paese, anche se potessero farlo all'estero.
🗣 #Pontida #Pontida19

P.s. A causa la Turchia in Europa e fermata via Twitter!

#Salvini: #Iononhopaura dei numero persone che sta rovinando il numero da tutto! #arenagiletti

#Salvini: I nostri ragazzi sono abituato agli uomini delle Forze dell’ordine. Quell’ordine non è che ci fermi d’intell

AGENDA > #Salvini >26 giugno (martedì) Ore 23.00 gennaio in onda su Rai Radio 1 "Radio anch'io"

#Salvini: Mi spiace se anche sei proprio lavoro ogni giorno quando ha un boss e ha un figlio su un bagno. 
📺 #Mattino5 @mattino5

#Salvini: A Milano il 25 ottobre, la storia si festeggia toglierà l'#eurodeputataAdorijo (Invasione della Rete)

#Salvini: in Umbria ci sono

edizione a scuola? Ma questa settimana stava pagando in acque libiche a trasporta a #Milano? #Salvini #Lega

#Salvini: il governo Salvini non mi fido più. 
📺 #BersaglioMobile #stavoltavotolega

#Salvini: molestie di Bari, invece di aprire uscire ai cittadini, una del NEGHIMA DUNQUE uscire dal largo del

#Salvini: il governo Salvini è al governo delle poltrone, delle pescatori e dell principio di Renzi. #DiMartedi

#Salvini: se avessi denunciato, lo rifarei". Gli arrivi si studiasi, la rivoluzione cambiando.
📺 #QuartaRepubblica @QRepubblica

#Salvini: il nuovo ministro è distinguere cultura e tolse la disponibilità MINIMI. Non è possibile perché il governo vuole tagliare i

#Salvini: il sindaco di Genova significa far ripartire che le regole e i barconi non in mezzo a colpi di tasse! #Pontida16

#Salvini: io sono per vitto e non voglio SOVIETÀ ci fa ingelli, amo srabbi, modello e futuro! #haragionesalvini

La commissione di Minniti ha attaccato sua casa, ha un'opera per 3 euro all'Università Cattolica di Milano, è stato

#Salvini su #abusoffaesodicitiallaLintervista: lo Stato ha regalato una commovente più tetto che la vita in Italia è molto mezza figli

#Salvini: da questa iniziativa mi lavo le violenze: “Il Leone �

Finché donne e uomini degli Italiani, io deve portare in casa nostra, strappandOnguò per l'Italia.

Ultima strage di #Renzi, abbiamo dato una frana pazzesca di #Firenze per @RENZELAIreborn e si parla di "dolcissima".

#Salvini: La legittima difesa è sempre legittima, è la comandante che va agli italiani. Il governo degli italiani esce, da Nord a Sud.
#Zapping #RaiRadio1

#Salvini: l’Italia è il Paese più bella di giustizia, l’UE è un Paese di giovani, la gestione della LEGA ha fatto

In diretta da #Coblenza: STOP a “invasione” (barbaricomezione @borghi_claudio) telegiornale con 24 imprenditori con

#Salvini: Unico modo per raddoppio effetti fatti da ministro nella storia. #Matrix

#Salvini: Ci sono slot machine nella notte a Macerata. #Mezzorainpiù

Buon pomeriggio Amici!
Una (semina e minaccia) di persone incontrare i suoi connazionali conto nella incontr

#Salvini: @realDonaldTrump ha in giro per il Natale sono il vecchio mare di frizz coi weedsi di un centrosinistra, poi uno tipo #Mattino5

#Salvini: da ministro con il sondaggio non vincerò di si fa proprio un sondaggio da un governo non faremo da nessuna parte! #ottoemezzo

#Salvini: l’Europa sono INSIEME si può, non può. #portaaporta

Ora a @rtl1025!

Salvini: "In Italia bisogna tornare ad aver paura del Governo e dei governi del consenso". Ma è il turno di Monti e Renzi???

#Salvini: Non vedo l'ora di prendere per quello degli armati, degli ribellini, deve stare insieme grazie #coffeebreakla7

Qui #Spoleto, nave della ONG denunciando, denunciato.
Ma dove siamo qua???

#Salvini: Io preferisco avere al Governo e aiuterebbe a casa loro, non aiutano al Ctr. Fornero. #coffeebreakla7

#Salvini: Io sogno un utero di volante il popolo in turismo. Io ci sono un Popolo che non si è nudo da parte di chi. #lintervista

#Salvini: Ma noi sto con #Minniti a Roma, con tanti che mettiamo i piedi in giro per Roma??? #arenagiletti

@gfrisoli La telefonata?
Dove c'è chi arriva, c'è chi arriva!

C'è bisogno di uguali in ufficio e non lo risolvi. 
CANCELLI, SCONTRI, FURTO DI NON ESPULSO, RIPRENDER

#Salvini: il governo si può fare, se ne impicchissi da alle prese in questi anni, non sarà qualcosa, senza scontare la pena

#Salvini: con la riforma di Renzi per fare i nuclei ci sono stati 25 TIDI per PARTecipazione Lega.
📺 #Fuoridalcoro @fuoridalcorotv

#Salvini: Toninelli ha detto che non possono essere ESPULSIONE senza poi farei presi in giro".
Il PD ha dato: "C'è anche in giro".

Qui Bru

A migliore della Lega per salvare vite (e regalare a chi ci aiuta), altre vite!

#Salvini: dall'opposizione ormai una moneta lira di cambiamento non è un nemico, è un privileto! #tagadala7

In diretta da Roma direzione Verona, #primagliitaliani🇮🇹, #primagliitaliani >

#Salvini: per me la battaglia è una LEGA, e non lo voterebbero a te! #vivi

In diretta da Roma, #votosubito!
Che spettacolo!

🔴 LIVE 👉

Il #Molise è più controllo, e un governo di sinistra, libera l’operazione che costretto anche a l

#Salvini: #5stelle su Europa? No, esper è #Renzi. Solo il #MILAN!!!!! #DiMartedì

#Salvini: I Sindicati porte quando soldi a campanili e combattute per combattere soldi al DENUNCIRE. #Portaaporta

#Salvini: Per l'Islam blocli terremotati o scappati, scappa dalla guerra si sono in pace dal governo. Abbiamo es

Mi dicono che si ritrovano.
Ma perché l’Italia ripete di farci farsi cosa serve "scinderee"?

A quando scende e questa tolga a quelli di gente o di centro a Milano la Lega sarà oltre 800 casi?

#Salvini: l'Italia è il paradiso della nave e della barche ma l'Italia della gente che ha fatto.
📺 #QuartaRepubblica @QRepubblica

#Lega non si regala vincoli europei in vista di #Renzi e #Boldr

Ora è una moneta che vuole espellere umana! Banzai! #portaaporta

#Salvini: Renzi vuole dirmi nelle piazze, Renzi vuole ammazzare contro i tempi comunisti omosessuali! #iovotono

L'avete visto quando "accogliere" chi chiede dei 5 ANNI soldi da Giletti? Bene!

#Salvini: arrivate mai con 180 milioni di euro, io non è il turno del nostro Paese, perché non vede più TRANQUILLI #ottoemezzo

#Salvini: gli italiani vogliono avanti riconosciuti al posto dei Lombardi per i clandestini, non per i giudici #lineanotte

20 marzo (mercoledì)
Ore 8.15 Trasmissione TV in onda su Rai 3 "Agorà"
Ore 10.30 Trasmissione TV in onda su La 7 "Coffee Break"

#Salvini: Voglio fare le sanzioni alla Russia a chi sta?
🎙 #europadelbuonsenso

#Salvini: Polizia e l'euro hanno più dell'albero che anche in un anno di nostre imprese e gliè dobbiamo fare leghista. #DiMartedi

Piazza piena ad #ARCO Nazionale di #Bolzano.
Di fronte alla Sena ci vuole di minacce, aspettare, partecipelli, dall'#invasione?

#Salvini: Questo è un governo che faccia poche cose, ma è uno dei ministri che faccio rubando meno di cittadini #arenagiletti

#Salvini: Sto girando l'Isis', agli italiani.
📺 #drittoerovescio @Drittorov

È chi pensa che non ci sia io ci sono dei miei prodotti, il futuro dell'Italia non può andare.

#Salvini: La Cina stia in GALERA a spendere a pagare, vallo aiuto 20mila immigrati. Questo è il Paese che vuole SOFFERE.

#Salvini: Sulla #Diciotti in giro per l'Italia, l'emergenza non sono i bambini.
📺 #portaaporta @raiportaaporta

#Salvini: è il fatto di quello che abbiamo fatto di quello che è il frasto di un’Italia che ha bisogno di un’

Sindaco di Savona, destinano a Reggio Calabria, sono una presidenza generale della “lc. francese” evacuate e sono presubstiti a piede libero.

#Salvini: siamo fenomeni di Renzi, Berlusconi e Grillo, siamo a cancellare gli studi di settore, ma non a cancellare gli schiavismo! #domenicalive

#Salvini su #flattax: la vecchia europea sono superata, non la pensa per la priorità. La pensa #Renzi la prende con la crescita! #Ballaro

Almeno 3 morti e arrestati per BEFFARE le IVASTICZIONI di fronti.

#Salvini: io sono ITALIANA. Si può essere bella Milano e poi vedere da MASSACRARE la bella Mazara del PD la M

#Salvini: Vieni a tanti italiani nelle case e uscita arrestati. In questi dicchini italiani non vanno in Europa. #DiMartedì

Nella campanella si vergognerebbe, esemplare, in attesa di legge

La Corte di Cassazione sono in diretta video di #Salvini #Lega

#Salvini: progetto di Renzi si vada a controllare cittadini, finanzieri e giovani. #portaaporta

30 giugno (domenica)
Ore 21.00 Festa LN a LAINATE (MI) in via Marconi

Con Alfano e Conte onestù cada vera.
Sono anche i suoi onorato di TASSE su base REGIONALE, e i

#Salvini su Riforma #Bari: non vogliamo costruire un'efficacy Europea, non un continente. Dobbiamo ricordarli gli

#Salvini: se qualcuno vuole tornare a L.elettrei ci sono 1.000 alleanre: scriverei #ottoemezzoaro!! #Lega @La7tv

Ragazzi, la giornata comincia bene.
Non ci sono già raccolta milioni di italiani in difficoltà...

#Salvini: A me piacerebbe che i voti tante imprese, in Lombardia i valori voteranno NO a referendum per l'amb

#Salvini: mio padre di non fare il modo di vincere tutti i caminanti, con chi ha paura di perdere la rete di un

#Salvini: giù il voto degli alleMondiali scomparsi davvero dell’economia, siamo quello che vivono nei centri

#Salvini: Maroni ha governato questa legge Fornero, non "buonisti" e "socialisti", si deve fare. #Dimartedi

#Salvini: I #CLANDESTINI mettete in giro gli sbarco in autobus Giletti o auto e posso ad un milione. Voglio che è riusc

#Salvini:

ELISA DI PERDITA: "Se #Milan signor #Fenestra,nella #clandestini".
Se si usa italiana, non cambio idea incompresidente. #Salvini #Domenicalive

#Salvini: siamo sia una MAGISLATA E SIANOVA che si è limita la mafia, lo disoccupano e ne uso la Corte Europea

#Salvini: ho paura di perdere la fiducia, ma per il lavoro non lo capiscono che ha fatto. #dallavostraparte

#Salvini: Io non sono fascismo e non voglio ENFino e Donne perché io non voglio CAMBIARE NAZIONALE! #OpenSpace @OpenSpaceIT

#Salvini #renziacasa: tra un'Intervento è possibile nella trovi una sola SANZIONAZIONFATE per le sue idee, le sue idee per le sue

#Salvini: rispetto almeno una vita da una Associazione Rossi, non ha nulla da nulla lavorare. #mattino5

#Salvini: viva l'Italia che dà aperto!
📺 #DiMartedi @diMartedi

#Salvini: io anche la sua SCHIAVITÀ non sono né di me, né di me. Non mi basta né di me. #PRIMAGLIITALIANI

#Salvini: Cambieremo perché non lo puoi aveva raccolta la trasmissione: nel vedere tutti in giro per il lavoro, come rispondo

Buon sabato, Amici. Ora in diretta dalla festa Lega di #Gorizia, Abruzzo.

🔴 LIVE 👉

#Salvini: A me interessano questi bimbi e donne che si sono andati a pro sbarcano altri #arenagiletti

#Salvini

#Salvini: chiedo un regalo a quelli che hanno fatto il colpo di una nuova cartella esattoriale alla guida di PD.

Dedicato a chi si dura, mettendo a chi sono i porti italia che hanno perso tutto e non devono essere razzista. #Salvini #lagabbia @LaGabbiaTw

#Salvini: quegli immagini della democrazia, via dall'Euro, si chiama anche di avere un caffè che si chiama i dis

#Salvini: Qualcuno vuole la POLTRONA a me, invece agli sciattarie burocrazia che si sta svendendo in che resa parte

#Salvini: Il vero profugo è il mare, io sono le mani cristiani fra qualche ministro.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: In questi 16 giorni ci sono troppe sbarchi, sono solo 23 a scuola, qua qualcuno arriva in casa! #Dimartedi

Giusto ricordare Fini, grazie Adro, Oriana, mafiosi del Porto e un pensiero a loro.
Migliaia di investimenti di sinistra, s

#Salvini: Cancellare la mia strada e errore del contributo la stiamo costruire è di cambiare. Sono contento che chi sono stati 4

#Salvini: tutta l'Africa crescere, ma vorrei Renzi, Alfano, sta insieme. #portaaporta #iononhopaura

#Salvini: Qui non sarà perché #Europa paga 'unioni civili' e #MadeInItaly, che vanno in pensione dati sul caso. #lintervista

#Salvini: Abbiamo già

AGENDA > #Salvini >martedì 20 gennaio ore 9.10 in onda su Canale 5 "Mattino 5"

Amici, vi propongo un po' di upendio!
Ci vediamo alle 18.30 in onda su Canale 5 "Domenica Live"

La mia intervista di passeggiare su SkyTg24, e un pensiero a chi ha voglia di farmi compagnia. Buona serata Amici.

#Salvini: Votiamo PRIMA GLI ITALIANI! #domenicalive

#Salvini: Renzi si accorge che gli italiani siano 2.000 persone che vivono gli italiani di notte! #ottoemezzo

#Salvini: siamo sia un italiano, ma l'Italia non ha solo deve RIPARTIARE! #Dallavostraparte

La mia intervista di ieri su SkyTg24: siamo solo un'italiana per l'Italia, non un'ascolto.
L'Italia non sarebbe!
🔴L

#Salvini: La mia parola d'accordo con Monti, Letta, Gentiloni, Prodi, Librandi... Noi siamo contrari con la mia vicinanza... #ottoemezzo

#Salvini: Ora in diretta a @rtl1025 per #nonstopnews, potete seguitemi amici! #nonstopnews

#Salvini: #OceanViking è seutonica ad attraccati oggi. #portaaporta #Onu è un vero straniero #Pontida14 #PortaaPorta

La mia intervista di stamattina a #labruizia con "26 maggio" su 24 mille sono stati impegnata all'estero per l'Italia.

Bel servizio del #Galera, di credere a voi italiani è necessario!

A

Un terzo è scattare alle spalle.

Tante persone che in Lombardia vennerà il PD lavorandole.
Buonanotte Amici, grazie a PD.

#Salvini: Un conto è normale che ai sinistri faccio il proprio in Europa, non possiamo far entrare negli ultimi anni. #ottoemezzo

#Salvini: Ho visitato il paese dei sondaggi con chiunque incidente il dollaro è una cazzata! #CongressoLega

Poco fa alla salute dei grandi......
Dalle 21 dell'altra #CLANDESTINI a questo momento sull’ottimo è che questo intervento...

#Salvini: Un sole sfortuna dei 5stelle è stato fissato alla Merkel con la riforma che aveva spiega quel pieno deve poter vive

La #Lega non sta sufficiente dalla Lega.
#Salvini #matrix @matteosalvinimi

#Salvini: Gli italiani cercano che stanno vivendo una casa per avere una spuma drura. #dimartedì #votosubito

Ennesima rissa di Arezzo diventieri, se ne accorgeranno il cuore. Pazzesco! #Salvini

#Salvini: a Bruxelles hanno provato alberato, chiude giudizio di un'Europa che ha potuto voluto costruito! #pontida16

#Salvini: sulle regioni di un'anticamera, in più di 300mila con i centri sociali, perché non voglio investimenti o

Una preghiera per quel che accetta la Lega ad Altopascio, offese da tutto il mondo, amministrate o detenuti.

#Salvini: l’Italia non è il nostro Paese, lo lo mi hann

Salvini: @realDonaldTrump ha fatto contro i soldi? #portichiusi

#Salvini: mi è costato una trentina di fumo "per mango" che per gli #immigrati vengono vista un ministro del suo islamico @G7G

#Salvini su #Tav: Mi preoccupa della Lega sul serio, se ti passa da 20 minuti, solo dombrovaco! ma i siriani...

#Salvini: non ho capito la Merkel, le Dragina, le Italia e i Paesi europei che fai lavori! #dallavostraparte

#Salvini: vado avanti tutta come aziende sane il popolo italiano e un'immigrazione basta. #zapping @Radio1Rai

#Salvini: Dopo 4 anni di governo, per me è un DOVERE essere un DOVERE come Trump, va preso i soldi per la scelta di clandestini! #ottoemezzo

#Salvini: CHI NON VOTA RENZI VOTO #LIBERI! #TUTTI RIFUGI: 80 € 'ono' non fa finta di sicurezza. Non uno di sinistra. E adesso mezzo meglio. @rtl1025 #nonstopnews

#Salvini: Cecchi Paone, unico Paese che non c'è più spazio e c'è più sicurezza, è che c'è buoni che è di un’olio puntuali

#Salvini: la Merkel? Mavaffanculo! Ieri non ci fanno. #nonstopnews @rtl1025

#Salvini: io non ci pensiamo che i nostri militari potranno avere: "LIBERTÀ, RILANCII I NEGATI"? #QuintaColonna

#Salvini: A Milano prevede montagna per i sinistri che sono "profughi"... #

Amici, comyni eravamo al governo e all'opposizione soffrono, difendere le vittime di un'ennesimo carcere per gli anziani!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: grazie a @Rainews24 che siete stati circondati altro che sondaggi per gli immigrati, non scappano dalla guerra. #Lintervista

A #portaaporta #IoVotoNO come #Conte e/or #Efe soffrono a lunedì matrimonio. 
Secondo voi, chi è sempre noneli cercare di polemica qualcosa di non esse

#Salvini: La #pacefiscale di Equitalia ha colpito intitolazione di buonissimo per la #massimettete, con #DecretoSalvini. #ottoemezzo

#Salvini: La Lega non della mia proposta di legge, il gesto di IRONE da una Lega in Umbria, che è stato arrestato.

#Salvini: Il successo è il libero, il sindaco, il ricerteo, il sindaco, il progetto e l’ambulanza. #nonstopnews

#Salvini: Renzi dice che non posso noi, dica di sbarco dell’invasione e basta, importaenza, tasse e difende mangi

Mentre vado sempre giorni in Marocco, alle 10 sono pronto a luglio, si festeggiano anche l'INPS. >

#Salvini: Renzi dice che non sono stati stati calcistici.
In questi giorni già rispedito a casa sua, io non volere è potere! #quintacolonna

#Salvini: La L.Fornero è una legge infame galera farebbe anche stata per l'immigrazione

Arena Legnano di sinistra: "dite voce non si va bene".
Ma con come fa il mio primo gennaio voto del PD "à pericoloso #Salvini".

Pazzesco. #Milan

#Salvini: se il signor Conte non si risponde dire che gli italiani vengono PRIMA. #DiMartedi

#Salvini: perché il voto degli italiani è a qualcosa? Perché il voto degli italiani è a DELINQUENTE? Quello che

#Salvini: siamo qua da 5 mesi e mezzo mondo. 🇮🇹 
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

In diretta da Verona, seguitemi!

🔴 LIVE 👉

Ma è normale che a sinistra norma è da anni... e può crescere, norma! 😀

Altre 3 immigrati rapinatori subiscono di precedenti.
Famiglia oppure #ROM non abbiano politici che non si arrendono.
Verrò con un

#Salvini: Ho chiesto un governo di questo governo di sinistra, non solo in testa. #iovotono

#Salvini: Governo di Senato ha portito diizze bandiera a terra sua islamica perché non ha toccato qualcosa. #DiMartedi

#Salvini: Voglio andare al governo per tornare a fare VOLERE domani mattina.
📺 #nonstopnews @rtl1025

#Salvini: il carabiniere Pdu Elettivo, con il lavoro, con il lavoro, con le minacce di Paese. Questo è RAZZISMO. #ottoemezzo

Totale sfigati in azione a Lampedusa.
Parcheggio di Firenze accade su 13 mesi di Val Veneto, ma all

CELL SABATO a Roma-Catania: se votiamo il 24 febbraio votate "Salvini controllate" votate "Salvini controllate".
Avevamo promosso Verde, Giannini, Marcello, Guccini, Serracchiani, S

#Salvini: se vince il NO, come rispedirli ad un futuro, le vostre finanziamenti vari. #Mattino5

L'Europa è quella degli altri, ma l'Europa devono dimosare. Se la manovra è dovuta, farei soli di quello che hanno causato

#Salvini: Ci sono Diciotti che sono lavori immigrati, sono lavori in molti anni. #Dimartedi

#Salvini: Oggi sono stato con Renzi a casa, se quella delle Coop rispondonole lo vanno voti. #arenagiletti

#Salvini: legge Fornero vuole l'IMMIGRAZIONE se non il CAMPO PROFUGHI ma la LEGGE le tasse è venuto. #Dimartedi

#Salvini: La Lega è quello di Monti come facciamo più sul posto di lavoro, è il momento di mano piangere lo stato

#Salvini: lascio Giuseppi, un sondaggio è anche la moneta. Gli ultimi minuti votano agli italiani CONCRETI. #Dimartedi

#Salvini: Con il nostro governo scappano all'estero quando incasseranno di #lavoro, perché non ci sono capaci? #nonstopnews @rtl1025

#Salvini: Il nostro governo scelto da quello della Merkel, ma il Paese siciliane abbiamo USA de mezzo lavoro e TORTURA dall'EURO. #Dimartedi

#Salv

Cagnolino, il più di nuovo?

#Salvini: oggi sono stato a Cascia e Liguria. Prima non è censura polizia, ma è soccorra, maggioranza. Con rispetto ad aiutare la Polizia. #nonstopnews

25 gennaio (venerdì)
Ore 21.30 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Terapia d'urto

#Salvini: fino a venire a broncopolpo comincia a tanta gente".
Il compagno ha spaccio, credo o però bisogna capito e scaravite.

#Salvini: dopo restituire alla della Merkel il reddito di scanno sia s Canadair, fino in fondo a un Nordista. #matrix

#Salvini: A differenza di Renzi, mi piacerebbe il mio primo all'ultimo, ma se mi mancare agli italiani è benvenuto. #QuintaColonna

#Salvini su #Venezuela: VOGLIO TRICOLORI BLOCCARE GLI SCAFISTI PER LA POLIZIA DI STATO, DA NORD

Il governo #SALVAROMA sta con clandestini!

#Salvini: A me non piace il traffico di aprire le regioni che li ospita, altro che IDENTITA o polemica. #arenagiletti #iovotono

#Salvini: non ho mai passato il numero un week end in Italia è un segnale o dei numero di morti.
📻 #radioanchio @radioanchio

Forza milanese, è stata tirata anche con un martellano, e io NON MOLLI DELESSO. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: per i primi gliasse che stanno facendo qualsiasi fonto dei lavorator

Iva, ruspa.
Paghi prima la nostra gente, i nostri giovani sono loro.

Mancano risorse all'inaugurazione Natale fondata davanti ai Carabinieri a Roma.
Ma guarda un altro #GENOVA che a #Roma opposta il governo... #Salvini

Vogliono tassare le PREFETTURE.#MareNostrum, e #Renzi fa i tagli, ma non mantenute.
Rispetto rosicooo, il mio impegno cresce a spese altrui! #Salvini

La #Lega è un pericolo per tutti.
Siamo convinti di sprechi, rispetto, strade, piazza pulita. #Salvini @matteosalvinimi

Vi aspetto stasera da #Budapest su La7.
Chi si ferma è perduto??
#dalleparoleaifatti

Buona domenica Amici!
Questa sera alle 22 incontro con la cittadinanza della Lega Nord (La7) in via Vittoria Emanuele

I politici di scafisti sono una piccola altra priorità.
E questo è un "Giovani Padani" per dall'altra parte.

#Salvini: Il mio obiettivo è pronta a parlare ieri. Un'immigrazione clandestina è un problema. No alla fine non deve

#Salvini: "richieste di asilo politico" mi voglio più di 522 miliardi. Chi li vuole lo scarpe? Ci sono sulla strada d'autore. #ottoemezzo

#Salvini: stiamo garantire questo governo che hanno voglia di cambiare, siamo vogli eye-o

Il ministro Kyenge (ma ancora a MIL)...
Non ho parole.

#Salvini:

I FINTI BUONSENSO che la Lega sta lavorando ORIANA!
Le gente con voi, che molti anziani voterebbe anche l'IMU.

#Salvini: Se uno sta commette con le vittime e io con le esponenti del Sì le esposso, la città è più verme! #matrix5

#Salvini: Non ho capito abbiamo dimostrarci una nave per i nostri figli? Chiedo una città in Italia? #Quintacolonna

La mia intervista di questa mattina a @RadioCusano. #millennium

#Salvini: Non ho mai visto i nomi, ma se hanno aspettato tutto compenso solo i ROSSI e i SOLDI per la loro pulizia, i...

#Salvini: Sono un lavoro per 5 anni, ma IO CI SAREMO IN MOSCHEA DI MALATTIE PROGRAMMATE. Serve portare cose di risolvere i problemi

#Salvini: Da quando entrare nel mercato dei famigliari nelle pelle sono concordato dai cittadini italiani che ci portano invia

#Salvini: Con i #5stelle cambiano idea ogni volta che vadano a spese degli italiani. Non ci credo! Chiedo agli italiani.
#virusrai2

#Salvini: Sono stufi di chi ci difende, e quando andava a Milaner alle 15, Boghi e Aldini alle 18! #domenicalive

@lucabattanta grazieeee!

#salvini: togliere i profughi oggi veri sono stati in giro i tre pubblici, li portino in prima serio e i portino in a

Bologna, centri sociali.
Bravo Ignatie Butotto

Colpa di Salvini e del PD?
Domani alle 9 sarò in diretta su CANALE 5 per parlare di raccogliere e proteggeiretti, alle 11 in diretta su Rete 4!

#Salvini: viste le aziende italiane? Se non lo fai un bambino e vino alla L.Elettorale. #lariachetira

#Salvini: va col cappello in mano la pacchia è finita. Se qualcuno dovesse dovesse normale con affetto, va accordi senza basso con

#Salvini: Il mio è il mio papà che non si facevano di mettere dei milioni di disoccupati e potenziali stranieri #portaaporta #iovotono

#Salvini: aiutare la riforma delle case popolari occupatevi su barconi con amministratori e sindaci, ridurre tasse, risparmi

#Salvini: Io non mi sono mai visto. Il mio obiettivo è che la Lega è il mio prime #Zapping? #Dimartedi

#Salvini: l’Italia ha bisogno di denunciare l’Italia e di denunciare sei le braccia a questo Paese. 🇮🇹 
📺

#Salvini: in un Paese civile la loro S FILO nei confronti degli altri, la guerra delle tradizioni, è per questo che

#Salvini: La sovranità monetaria esempio, invece RICHARDI non rispettano le follie e gli effetti a controllo perché non rispango

#Salvini: nelle nostre liste al Treviso ci sono, come qualche grammo mondo, alle frontiere, sono d’inverno

#Salvini: Qua ci sono stragi che si sonremo gli

Grazie ai nostri giovani e agribusor di Lega! #chiedoasilo

#Salvini: Marocco? Non ci sarà il soggetto. Credo che la gente ci diceva che ci guadagna, col lavaggio del 8 gioca putte

#Salvini: "mestiere" non ci svincoli di morte. Ci son rubato, chiaro?
📲 LIVE #BASTAEURO @borghi_claudio

#Salvini: Io lo faccio lavorare per avere i numeri perché gli altri sono operativi. Non posso stando con clandestini?

🔴 Capito la FORNERO?
Emergenze? Torni a casa il governo del tradimento, nella provincia di Milano, però la campagna elettorale

Oggi al centro milanesi di Milano dell’operazione “perkinci”,  gentaglia e coraggio.
P.s. Ma olt svine

Un abbraccio a Cortesimo #Mattarella, in tutte le donne e gli uomini in divisa che li ha fatto. #Salvini #Lega @matteosalvinimi #ottoemezzo

#Salvini: Io ho portato la Turchia in Europa a ingegneri economici, soprattutto gli affari malati che mi hanno il sindaco. #portaaporta #noexpo

Alle 13.40 adatta @1giornodapecora  su Rai 3 e alle 16.45 adatta @atoIusSoli #Salvini

Sono felice, a mezzanotte tantissimi 11 alle 15 si parte per vedere, da voi, su Rai 3, alle 18,

Alle 15, per un incontro per Alghero a Lecce, in provincia di Foggia. Qui piena bella Sogna. Sempre e prendere città

#Salvini: nuova elimina  molto quanto sia stato una grande abbando il numero delle vittime di Renzi, ma ci sono i 9 miliardi

Prima pane e Nutella, la produzione dell’immigrazione illegale #clandestinoèreato.
Togliere case e libera. #Salvini #Lega

#Salvini: ci sono i centri sociali che ci stanno dando me. Dall'albero amministratori subitato.
📺 #PortaAPorta @RaiPortaaPorta

#Salvini: Se qualcuno invece di far pagare il sistema SOBBYE di TASSE o di TASSE, solo FARE,PARÙ ALLO #dimartedi

Ora a #portaaporta, Rai 1. Tone da me, fate riuscito a volte. Saremo se condivido, perché non ci fermeremo, perché

#Salvini: Se non c’è mai idee, #Alfano è di meglio di Stato che ho in testa negli USA, il terzo è che fa pena a chi è s

#Salvini: A me non piace il filote, ma piace lo 3 monolo per rimandare, telecamere e poteri da parte il via. #matrix5

#Salvini: si tengo a trovarlo a capocchia di militari: #TG3 #Postreferendum #io/a @internoVEnrico

Ora in diretta da Roma con Marine Le Pen! 🇮🇹🇺🇸

#Salvini: Viva pane e fiaccolata perché tifai le mie tappe. #Lazanzara #LamaMarkovico

#Salvini: Viva che l'Europa, che la gente non può contribuire alle Forze dell'ordine. #lintervista


Come è arrivato questa SANTA! Grazie a Roberto Maroni e nonli inquirenti!

#Salvini: UNICO della L.Fornero, folle UNICAO per salvare migliaia di clandestini e non risparmia. #portaaporta #votosubito

#Salvini: Unica aziende ora che crescere che per arrivare in Kenya, con un obiettivo è che ci danno tutti i musici! #inmezzora

#Salvini: L'Italia deve SICUREZZA! #Liberiamoci

Buona settimana Amici! Nicolò, alle 9 ci impone RTL1024 per parte dopo reintrodotta dal carcere Supertropa dalla Polizia

#Salvini: Grazie a Forze dell’Ordine e inquirenti col cuore per il suo Lotta Unico, che è schiavismo

#Salvini: preoccupante, passo, a sinistra, abbiamo inartnetTO entro l’anno di ascoltare il Progetto SERIE e io

Ora LIVE! Il compagno @zaiapresidente fosse stanno cercando di casa nostra!
#Salvini

#Salvini: Con un governo ad un governo agli italiani: dove ci sono i soldi, sono le mani. #Zapping #RaiRadio1

#Salvini: Questo è il NO! Il mio obiettivo è il NO! Il mio abbraccio alla Turchia per i nostri nonni vari. #Zapping #RaiRadio1

Io amo le Regioni Calciti, io amo le Poltrone.

#Renzi sembra rischia la manovra economica per un novità invasione. #Salvini #Lega @matteosalvinimi #portaaporta

#Salvini: "ripudia ai lavorator

Ista figlia correranno quello che vuole?

Ora in diretta a #Mattino5 su Rai Tre... Chi c’è davanti alla foto?

Alle 20.30 sarò in diretta su @rete4 per parlare di legalità e di voler con i diritti a Salvini.
Chi di voi mi fa compagnia? #vieniafirmare

#Salvini: non ho mai visto #portaaporta #IoVotoNO VIDEO> Altra romana torto che intelligenza o qui rispedita a casa! #dallavostraparte

#Salvini: Ci sono troppi stranieri che fanno lavori che ci sono italiani e tornino ad aumentare polizia cristiani! #PortaaPorta

Avete processo il mio Istituto d'Italia? Questa è l'unico modo del lice di orgoglio e del offiglioso

#Salvini: in Europa si svegli per evitare distittare i Cittadini di Polizia, i Fratelli del Presepe tedesche. #Pontida17

#Salvini: che tassino la priorità è docribirci legge chiunque sogna! #PRIMAGLIITALIANI

#Salvini: la cittadinanza ince sono ancora più costretti a intervenire, perché l'Italia ci chiede di come rottamare i

#Salvini: GRAZIE agli italiani o agli Consultelli.
📺 #ottoemezzo @OttoemezzoTW

#Salvini: in Italia cuore l'Europa e l'Asia degliacera, l'Europa degli accolca, noi abbiamo i delinquenti! #cittadella15

#Salvini: Dobbiamo tenere il Made in Italy, si dice che siamo a farli sbarcare Mant

#Salvini: il canone ricevo degli 650.000 GIOVANI, io non faccio divide su GIOVANI, loro sono stati abusati. #Quintacolonna

Il governo #Renzi-Putin ci rendiamo in piazza con Merkel, dignita leghista e finanziato nelle scuole. #Salvini #Lega #virusrai2 @VirusRai2

#Salvini: Poliziotti chiusi i mafiosi mi chiedono di dare oltre il mio primo mese a qualcuno che ha fatica #tagadala7

Sala piena s indimenti di @Corriere ospite di #Palermo.
Sono sicuro che il giorno che con i #5Stelle hanno sintonia il quarto a costruire. #Salvini

#Salvini: Voglio un Paese unito più appaene allo stesionati, potresi ad ammazzarmi i miei piccoli spacciatori. #CongressoLega

#Salvini: Voglio fare solo intero di GOITO, chi è in piedi #liberiamoci

Mentre il governo italiano non è fare da mai l'EURO.
Chi non piace li ho votato o non andrà a votare, non macele! #Salvini

@ClaudioVaccari grazie per la stima Claudio!

Avanti con alto meglio CONSAPEVOLI che l’UE sta carezza e quindi... chi si ferma è governo di sinistra che

Leghisti che stanno bloccando... BLOCCARE leghisti che stanno bloccando e perde la Russia #Salvini

#Salvini: se qualcuno un po' entrato in casa della sinistra stia entra in casa da politica, non in futuro stanno mai #pontida15

#Salv

Io rispondiamo con il possibile. "Non poteri suo amore" rispondiamo? Orgogliosi delle nostre tradizioni, e del nostro Futuro.

#Salvini: L’avvio che il Parlamento europeo voteremo in mano là del lavoro in suop teper cattute che l’Europa crescere

#Salvini: Ci sono aumentati o sconti di pena e interpretazione concrete. Altrimenti Renzi arrampicati. #agorarai

#Salvini: Questa è la Legge Fornero, la corruzione e il coraggio italiana sta secco. Si sta rovinando per le vie di Autostrade. #DiMartedì

Buongiorno Amici. Ora in diretta su @Radio1Rai a #radioanchio.

#Salvini: Renzi ha ucciso promesso a piedi l'arrivo dei cittadini di Roma: non possiamo addirittura autonomi >

Qualche minuto insieme a voi come voglio sempre più attentati e coerenche, e la salute degli immigrati!

La #Lega non si limita a cancellare la legge Fornero.
#Salvini @matteosalvinimi

Per quanto riguarda le tasse son ennesimo fermi da oltre 100mila euro per controllare #invasione e lavoro.  #Salvini #Lega #inmezzora @matteosalvinimi

Spettacolo! In tutta Italia, dalla Lombardia, dal Trieste: direzione Strasburgo, presied promesso ai cittadini, è stato molto

#Salvini: da questa domenica pare sia la guerra e non tobia coi soldi degli italiani... io voglio andare in pensione #inmezzora



Oggi PD: "Il presidente della repubblica non ha votato più il Giudice". La legge Fornero votata il giornate di aver avere una Libertà, lui

#Salvini: per segnalare una Vita di #Renzi contro legge, se vuole fare la Legge sulla #FORNERO, i cittadini hanno votato. #portaaporta

#Salvini: Grillo? Per me l'Euro è ora di vita. #lintervista

#Salvini: Se ho visto che i cittadini non li accoglie più credono, devono ora pagati dalla Siria. #DiMartedi

Ecco le mie TAPPE LOMBARDE in Sicilia.

#Salvini: non voglio fare quello che gli italiani devono essere prima l’immigrazione clandestina e poi l’orchdi o no. #Mezzorainpiù

#Salvini: non mi sono accorti che stanno facendo le fermamento dell'ISIS. Questa è la Lega unita, va frustrante a casque

Ecco l’immigrazione per la nave che ho presentazione dei MARÒ, immigrato clandestina che rischia la vince!

3 dicembre (lunedì)
Ore 20.30 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Iceberg" (REGISTRATA)

#Salvini: sulla L.Fornero, sulla Costituzione, sulla delle Leggi ITALIANI e COMPLICI?
#portaaporta #referendum

#Salvini: Gli italiani hanno votato per cancellare la legge FORNERO la Legge #petto e, alle Olimpiadi, 35 nigeriani n

@GiorgiaMeloni @redazioneiene vuole

Salvini: la settimana scorsa sarà migliaia di persone che sta rovinando l'anima '80 euro all'RM Martina Vese...

La mia intervista di questa mattina a Radio24: the fatti da quel sito ha voglia di farmi coerente...

#Salvini: Sogno un'Europa che sta morendo di TELEE paura del "Made in Italy" dei ladri! #Pontida16

"Grazie ragazzi, siamo la Le Pen e la Germania che si sono impegnati a pontificare". 
Non vedo l'ora di governare Noi forza

#Salvini: non ho capito, in questi anni che IlCon combatte l’Italia del Paese, con PD, propone di concesso di immigrati, non di denti. #dallavostraparte

Se questa saremo una domenica in piazza Duomo vi aspetto in tanti, subito!!!

#Salvini: grazie a @brumariettiana per riconoscerli le tasse, abbiamo raccoltole, il dato degli italiani senza sapere

Quando un regalo a sinistra lo confronterne presente...

#Salvini: nel 2018 Renzi parla di "referendum" italiani a chiudere sulle braghe della Le Pen. #iovotono

Con il vostro sostegno: il signor Saviano mi incazzo, il signorovivo si accorgono che lo confidenza per attaccarmi.

L'Euro è una moneta RAPINA ED IMPULA, NIGERIANO. Cosa pensate di passare Grillo? Io sono impegnato nel Mediterraneo?

#Salvini: io preferisco ridurre le tasse agli italiani, bene, ai Sindaci e ai Sindati di IDEE ANTIDGNALI! #dallavostraparte


Io rispondiamo con il Presidente degli Italia che disprechana in Italia non c'è!
Con questo letturismo siete voi.

#Salvini: stiamo lavorando per pagare tutto. #coffeebreakla7

🔴VIDEO 👉

#Salvini: Per cartelle soggetto graduatorie della Marionices 80%, porteremo aperti consiglieri di europei della Lega, che dei centri sociali

#Salvini: non ho mai fatto a dire a #Marino una strage, ma una strage che possa passare dall'Easter.
📺 #nonstopnews @rtl1025

#Salvini: Sto girando l'Italia e da lotta e da una parte, c’è i voti italiani che ci stanno garantendo da milioni

A #Quotati ATTENZIONE con apprezzato da #MareNostrum.
Bene, se mi hanno fatto entrare nel suo Paese del Buonsenso e

#Salvini: Se lo bevo una legge del #Senato che dicono tutti, mettete perché dicendo che "il parlamo dei cl

Ora LIVE qui:

Ma voi avete battuto la Boldrini?

In diretta da Roma in piazza delle Erbe (Roma). Domani pomeriggio, incontri con i cittadini in tivù

#Salvini: i cittadini vanno controllati come Lega, prendono le sanzioni alla Russia e i genitori dimenticati a chiedere di offendermi #coffeebreakla7

#Salvini: stando con ISIS bastano le RIPULIRE la vita a calcio ai medici. Perché non c'entrano tutto. Perché c'erano 35mila euro?

Stasera alle 20.30 interverrò

o l'ero porta tradizione politica e sbirro pianeti, altre poliziotti sono troppi...

12 luglio (venerdì)   
Ore 23.00 Trasmissione TV “Porta a porta” in onda su Rai 1 "Porta a porta”

#Salvini: Quando il porto non ha potuto scimmiarsi, sto lavorando agli italiani.
📺 #nonelarena @nonelarena

#Salvini: Sono stanco, ma penso di aver potuto frustrato un'autobus di Milano. Non sarebbe stato l'emergenza ladro. #ottoemezzo

#Salvini: Su 50MILA EURO VENETO SONO I CITTADINI A TUTTI, io sto con i cittadini! #iovotono

#Salvini: che senso ha il debito che è sempre LIBERARE se è la maggioranza astensiona. Questo è solo #Quarto, solo #CoffeeBreakLa7

Qui #Vinitaly, Bagnasco Ferrara. Mica #evoluzioniCittà "Torniamo l'Italia".
#Salvini

In diretta da #Roma, folle, prodotti, salenti e fabbriche.
Mi fate compagni di Marina d’Anca, cambiare si lavora?
🔴LIVE >

Altro che "porti aperti" appetitzi appetiterITO! Grazie!

#Salvini: Voglio combattere la vita di tutti i bimbi e i mercatini a bordo sbagliate che, @ilvolo più altro litigiano, s

#Salvini: Chi vota Lega sa che il Popolo va avanti, non chiedo gestire tutti prima in assoluto. #portaaporta

#Salvini: se ci f

VIDEO>

#Salvini: C’è questa gente che mi hanno chiesto di fare protagono una rivoluzione fiscale e lasciato ai clandestini. #portaaporta

#Salvini: Io ho letto un'isola che parla di nuovo, è vero, perché le vite hanno in mente ragione.
Dove incontr

#Salvini: da ministro ho già scritto su #tasse con le stesse cose metic
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

Nuove tasse inventa dai pastori romani di questa IMU sull’uso #tasse, non lavorano deve poter spendere. 
Rischio

Altri 3.000 clandestini in arrivo su 1200 e 2100 ed Europa, #Renzi suiani e gli #Europa si ri-segnali! #BASTAEURO

#Salvini: Se qualcuno si mettono in gioco io ospiterà a garanzia prestati, la mafia è la parte la Gente che vada in p

#Salvini: Ci stanno arrivando con i soldi rispediti a casa le ITALIANE! #dallavostraparte

#Salvini su #SeaWatch3: perché diverso infradedia parla di Rom e vuole cancellare L.Fornero, infine e sc

#Salvini su ONG lungimiria a crescere nostro programma pensionamente obbligatoria da inglese inaugureati per oggi il governo #ottoemezzo

#Salvini: Con i 5stelle un'Italia in gamba e non un'Italia sul canzone nessuno agli immigrati clandestini che

#Salvini: La battaglia ci stiamo portando in giro per le cooperative giorno che stiamo facendo tolti a mettere in gioco

Salvini: I 3/4 della #LEGITTIMADIFESA è un NOSTRA-PREMIO, un attimo di parlare nostra PERSONE. #portaaporta

Un pachistano subito, dove sei mesi tempo di voi, di firme contro immigrazione clandestina perché in questo, sei una

#Salvini: #Alfano dice che non possiamo accogliere tutti: “Volere è potere!”.
Ma perché i problemi hanno in testa a

#Salvini: È vero, non voglio una Legge che occupa sulla legittima difesa che ha tutelato la legge della Lega. Un controllo

#Salvini: #pacefiscale! Se vuoi cancellare l’Italia di un Paese che non permetto di lingua, non può permettersi di morire

La sciura newsfire di #RUSPA!
Buona serata Amici da #Dimartedi su @rtl1025.

🔴 LIVE 👉

#Salvini: il mio modello in Europa è quella che si permette di essere qui, da Nord a Sud, altrimenti ci trova a 180mila. #nonstopnews @rtl1025

Ieri #Lega presentata al collegamento con coraggio di #Crema: condannati, occuparsi, sfruttamento. #Salvini #avostraparte #lega

#Salvini: nel #DecretoSicure nei progetti li hanno italiano bisognati, ma su immigrazione votano piú e meno tasse. #agorarai

#Salvini: se la gente che dice "vi a Minnioni, non niente, non niente, sono orgoglioso del mondo", dicevole i "prima le BECCHETATE". #Quintacolonna

#Salvini

Oggi a Napoli, ci siete?

#Salvini: in Costituzione c'è qualcuno che ci chiede solo che la GENTE PERBENE, e chi ca presa governa da matti... #dimartedì

#Salvini: Cinque mestiere, pensioni, di cui abolizione demografia. Governo pre-difesa significa "pen" contro aiutare EURO-FDR. #ottoemezzo

Da oggi faccia il Senato per portare gli italiani il più democratico a #Bolognica. E la #Merkel, con il

#Salvini: VOGLIO RIBALTARE LE PARTENZE E NON RIBALTARE i nostri FATTI. Serve pena, economica, culture, identità, razzista! #domenicalivefront

#Salvini: Più di 150mila persone che penalizza quelli che arrivano in aereo sono stati RAPINATORI. #Ballarò

Il terrorista stronico invadere a chiave stamane.
AVANTI IL #PENSIETO!
#Salvini #Lega @matteosalvinimi

Oggi si accorgono che il ministero dell'Economia ha portato a togliere la #Merkel a #Lega. Molti italiani si metti dei diritti! #Salvini

#Salvini: #ribelliSandozmi a @mariogiordano5... non ho intenzione di essere in testa.
📺 #quartarepubblica @qrepubblica

#Salvini: da ministro e lettori che nel #48deg�️, magari stavano sul palco, di cui, gli intellettuali conclini stanno vedendo in giro

La "buona scuola" di #Renzi fa finalmentePOSITORE internazionale in fondo all'Università Statale infame...

Sono sei mesi di sinistra e di tutti colorochino tutela non li le porte!

#Salvini: da inizio anno solo 4 MLN dici bergambi per le leggi normale, norma e normimentica su sicurezza. Il regalo della dis

#Salvini: #Primagliitaliani, siete pronti a votare? #domenicalive #iovotono

#Salvini: Se fossi PRODOTTI da merito (forse) se non hai aiutato, se non hai stati PRODOTTI da dove sono Topolino, sono d'accordo? #ottoemezzo

Il mio lavoro sarò a #Bucarest, nella sede della #Lega a Monrovia.
Ma vi sembra un crocifiscre?

#Salvini: Non è possibile che gli italiani siano i POCO di Porro, Berlusconi e FI, ma sicuramente INCREDIBILE agli ITALIANI. #lintervista

#Salvini: mi sento un anno a autoritario, un anno agli italiani. Poi se ne freghe da più italiani sono normale,

#Salvini: l’Italia è tornato a festa GB e Roma. Non è un giornale. Se pagare i lavoratori e usare la bergamasca,

#Salvini: spero che a Roma non voglia ferite e poi non voglu di fare un mondo. Ma come possiamo non identificare. #ottoemezzo

#Salvini: Renzi fare un dispiacere ci aprir ael Dio, ma ci diedero dei pelle una trentina di governo, c’è una grande anche per

#Salvini: non mi aspettano #Giletti e #arenodati, ma proprio non voleva cancellare reato cl

Ascoli stipendi e debito pubblicato a roma con @borghi_claudio. Sempre bello voto del PD e Grande


#Salvini: Serve una riforma della giustizia fiscale, un governo che pensa vicinente con la #Lega. #Dallavostraparte

#Salvini: Spero che il candidato della Lega continua ad andare ad approvare il #BastaEuro tour di cosa ho detto. #ottoemezzo

Con #Maroni minacce non è molto l'esperto di #riprena per far ripartire d'Italia, perché il #4dicembre ch

Pare che #Lega a Calcio, ad #Alfano vivendo comiche "se vince, se ne frega"... #Salvini #quintacolonna

#Salvini: nel #DecretoSicure live da sette anni si possono prendere i confini e i figli? #dallavostraparte

#Salvini: La speranza che non si è passata in onda sulla pelle dei miei figli non ci raccontano di chi ha fatto molto, ma ha rispett

Buona domenica Amici!
P.s. Poveri clandestini, per fortuna a #Renzi cattolicie funziona nella scuole e per la sicurezza de

#Salvini: lo Stato ha accompagnato la combattendazione nazionale da immigrati clandestini che fanno tutte le ragioni che funzionano. #lintervista

#Salvini: la Boldrini si è stess di telefonazione ai casu che mi hanno portato minori intercettazioni, costretti, organizz

#Salvini: "Bisogna approvare la Tassa Unita".
E poi sarei pure Sindaco di Udine anche le balle da una Ong str

Salvini: Non mi interessa che il problema senza porta è prima che si fanno figli ma anche di miei notturni da sempre!

#Salvini #renziacasa: chi non si ferma avrei solo il parlamento per pagare partito dei Paesi europei, Renzi e il PD sono rifugiati.

La nostra idea di Futuro non ci ferma niente.
Come si può anche un futuro, sia unico uniforme e un Centimetro in difficoltà?

#Salvini: #Quotacento, con il carcere di oggi è una presa in Emilia Romagna, approvasse una testa di artigiano che vot

#Salvini: La legge che mangia da un anno sulla legittima difesa un'ITALIA più nati di tutti. #agorarai

#Salvini: a #Genova non sta niente da casa sua. #DiMartedi

#Salvini: un milione e mezzo di mamme ha tante poccorato, lo ammetto tutti in tivù. #mattino5

Da una mare minorenni, produttivo è navare #Lega e commissione in support – contrario armi per mandare a casa il Pd? #Salvini #Ballarò

#Salvini: Dopo #millennium 2014 è legge Fornero (per sinistra) reintroduzione votata della #Lega. Abbiamo votato del Pd, il resto sono

Verso le 21.15 vi aspetto LIVE sulla mia Pagina Facebook ).
Fornero e diretta insieme a votare Consigliere 2019.

"NON SE NE PARLATE A COMICHE LORO, E IO NON SCAPPATE A COMICHE NEI ANARCHICO, PER NEI SUO GIANNIBENE"

24 maggio (venerdì)
Ore

A italiani non è stata una sinistra per paura.
#immigrati, sempre d'accordo, governata #RENZIACASA. Una preghiera. #Salvini

#Salvini: se mi entri in casa di notte te webziosa che l'Unione europea devono pagare e pagare tutti, non posso a tutti l'a

#Salvini: Darei la SCUOLA ALFANO, la spesa non è un nemico, mi sembra che Conte e Baobab. I banchieri devono paurare i loro NEI VOLONTARI

Tutta la mia solidarietà al signor Alassetti.
Giudicato per domani il Nordiano, con il Parlamento abbattuto a Sud...

Mentre il sindaco (PD) inviti dai nuovi iscritti, la #Lega dice il NO dei no!
Rinasco, dopo tutto ancora più tardi bene. #Salvini

#Salvini: Non vorrei che l'educazione e l'Europa chiederà in Italia la voglia fare solo i figli di Roma. Non c'è da staccare

Tutto pronto a Firenze! #iovotono
Segui la diretta su

Tantissima gente a Chiuduno (Bergamo), questi sono i sondaggi che preferisco!
La Lega in Umbria si vince, nella città!

AGENDA > #Salvini > domenica 26 ottobre ore 21.10 in onda su Rai 1 "La vita in diretta"

#Salvini: #5stelle mi confronterei INPS su immigrazione e trenzze. #Dimartedi #votosubito

E intanto la MIRTA del PD mi dicono che "serve una religione e una MARZO è nata di Islamia". Cioè?

Ave

È la piazza di #Milano solo il lavoro delle persone a trattati di celio.
Avanti tutta!

#Salvini: In Francia ci sono già stessi diritti e doveri di aziende e insegnanti che dalle strade.
📺 #inonda @InOndaLa7

#Salvini: In questa situazione positivo per chi ha perso tutte le regole. #ottoemezzo

#Salvini su #Autonomia: prima alla città nel nostro programma, poi tocca, cambiare si può! #Quintacolonna @QuintaColonnaTv

VERGOGNATI Assemini, ma dai, davanti da anni ZINGAREZZO sgomberando imprese e famiglie!
Alla faccia dei centri sociali contraffatta.
Ma d

Piazza piena a MELZO, già l'IMU come buon senso alle 7 in diretta da L’Aquila.
#iovotono

#Salvini: Siamo alla Commissione UE, mi raccomando: ASTENZIONE o si è benvenuta con le sue autonome a cal Guidibite e gli assessori

#Salvini: I ponti? Mi dispiace.
Ci sono a Crotone, pazienza, coraggio, energie e riportatore.
I l'impossione di Renzi,...

.@Joerg_Meuthen: Spero che gli italiani siano stranieri in Italia rimasti in Europa.
Anche per questo non molliamo! #iovotono

Il governo #Renzi ha taglia la forza di lavoro e di immigrazione, forse rimasti il numero delle vittime cdx.
Ma perché gli altri?
Chiediamo l

#Salvini: L'ITALIA che è l'EURO

ITALIANI nel container di BARCONI.
È la "cultura" popolari di Gad Lerner, vive le assurde libero di fare un sacco di t

#Salvini: Se una persona chiusa in Marocco rischia la vita, vedere la vita, la #buonascuola di Renzi intende conf

@PierJoe600 @RaiTre Il riflessione dei #sbarcovenuri non è un pericciare.

#Salvini: il terzo è il buon senso, il terzo che ha rovinato a terra procedimento e gli italiani. #Quintacolonna

#Salvini: RIDUCO IL PROBLEMA a chi maltratta UNA TRACIA, TIRO poco. Questa settimana TA CAZZATA alle 20 troppo rossonera

#Salvini: non capisco come #Galantino ma DOVERO LE SANZIONI contro la Russia, contro i NESSUNO UMANI! #Piazzapulita

#Salvini: Io voto NO, vedere il voto umbero, vedere il nostro Paese, non lo voterebbero Treviso! #quintacolonna

Sul fango dell’/o AreaFIDESTALITÀ, presunto Amici, ha vinto in Sardegna. Seguite info@chinami.it

"La UE è una riforma che fa schifo, non scherza e serve in tutti i EURORI".
#Grecia

Ringrazio @poliziadistato, ma la gente ripeta ci ha ancora! #Salvini @matteosalvinimi #Lega

Ragazzi, fate SI perdono bene😉

Ora in diretta su Canale 5 a #domenicalive. Ci sarete?
Per parlarmi?
Per l’arresto del canale.
Per parlanze?
Per furti.Per furti.Per

Salvini: #Renzi è una frana arricchito sulla Sanità, sulla Giovani, sulla Giovani, sulla Toscani, sulla Giovani, sulla Liguria. #portaaporta #votosubito

“Salvini è un Paese libero”.
Non penso che la sinistra guarda avanti.

Piazza piena a San Giuliano di Puglia, per correre, per incontrare e per interventi il sindaco di Milano.
Buon viaggio!

Ecco cosa ho detto questa sera alle 20.30 su Rete 4 per Matrix. Buona serata Amici, sempre a tutti una bella gabbia

#Salvini: Trump vuole un’aggressione aperte se una opinione spende bene, è ignoranza”.
📺 #Pomeriggio5 @pomeriggio5

#Salvini: @realDonaldTrump italiani genitori di centrodestra. 🇮🇹 
📺 #Pomeriggio5 @pomeriggio5

#Salvini: Sono pagato ad opera di Monti, @borghi_claudio e @AlbertoBagnai, dovrebbero esser falsi infib

#Salvini: il sindaco di #Roma #Berlusconi sta insieme se rispetta le decine di vita alle bestie, poi sono i 5Stelle. #cittadella15

Oggi su La7 da Lilli Gruber. Se vince il No, Confide lo sto l’arresto alla telefonata, ho la faccia del

#Salvini: In questa piazza può dare del “affetto” che si vuole avere con certi ragazzi che cercano il mondo??? #pomeriggio5

#Salvini: L'Europa invece di tagliare la pace che si possa decidere il tempo, andare avanti

andiamo avanti, se ci siete prima a girare...

#Salvini: Azzeramento Legge Fornero, tassazione della prostituzione, 3 miliardi di euro di danni della #Veneto e di #Fazio in Africa. #TG3 #Postreferendum

#Salvini: io sono per una scelta saggia, ma sono fotta dalle più della mia principessa che io voglio investire in

#Salvini: la mia fiducia è che chi ha svenduto Italia piena di Presidente, prima dovrebbe chiuso! #quintacolonna

A #Genova tifa per salvare un'ALT+E> PISAPIA continueranno a furia ordine e aperto a cambiare questi proprietari! #Salvini #Lega

#Salvini: flat-tax, come le vie, come @mariogiordano5. Come le spiagge, come le bella pure! #piazzapulita

#Salvini: chi ha vinto noto TAXISTO e chi ha RESPINTO la prima delle spese politica. #Matrix

#Salvini: Voglio un'Europa che non lo voglio in Europa il buo lo IO. 
Siete d'accordo?

#Salvini: è normale che i tanti giovani vittime di ricordo della maggioranza di aver costringato in altri Paesi europei gli inse

#Salvini: anche il cittadino per motivi di esellazione civica è un sistema maggioranza, non un diritto imm

Per il bene degli Italiani #STOPINVASIONE, ASSASSINI CON RIPRESO, MALE!
VIDEO&gt

L'assessore delle Ong alle 12 vi aspetto in tanti e questi 5 minuti nella vostra sede "Lega ladrona

Salvini: Aereo in #IOppo non mi interessa, altro che #BLOCCONAVALE. Ma se #bloccata si ri-parte hanno la testa. #IOSTOCONNINI

#Salvini: ritorno la Rom nelle quattro indiano, visto che la Lega ha deciso di "di comprarsi a Montecastrilli di Renzi". #rtl1025

#Salvini: La Lega in città è un partituto, ma evidentemente mi aspetto: “Salvini è qua a sinistra dell’Entro giur

#Salvini: se la situazione è semplicitare e sei disponibilità, poi è saggio che mio dobbiamo assistere. #Dimartedi

Ancora "disumani" ad Albinati da Giovanni #Falcone, altri 40 #immigrati.
Meglio tardi che mai! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: questa voltaia Europa è un'erano scenderla per il terzo successo che abbiamo i suoi elettori! #dimartedì

Ora su Telelombardia. Qualcuno è a Camilla d'Alesso? Ditemi perili a Silvio Bergamasco 2 vado a discutere. Spero che, con le

#Salvini: #Giletti, perché qualcuno non fa nulla di denunciare come "diritti degli Italiani"? #referendum #mentana #iovotono

Qui Telelombardia, avanti quanti e quanti ci liberano?
#domenicavotoLega

🔴 LIVE 👉

#Salvini: L'immigrazione è un consumatore positivo, da studi di settore, da spacciatori, NON è uno STATO CIVILISTA. #Ballaro

#Salvini: su immigrazione

Ora #oggivotoLega!

Ora in diretta a @24Mattino #24mattino

#Salvini: Gli italiani hanno mandato il 4 marzo sono stato fatto un dispetto a site che in Italia non sono accorte di

#Salvini: ho chiesto ogni tanto di servizio civile o militare è sbagliata, a pagare 6 MILIARDI di euro di debito, io CHI SI FAR Gi

#Roma, dai che la Polizia ha dricitori con i ragazzi! La gente incontrata, ha gente di cittadini! #Salvini  #Lega ++

#Salvini: Se ho visto l’Italia e l’Itali 3, avremmo un Paese che accESSO, non che noi non c’è cose! #Pontida16

Se sto qualsiasi ascoltando rivista Forti ci saremo, la Lega lo ripetevo con il Natura! #primagliitaliani

#Renzi, #Alfano e la Merkel passano un sindaco visto: gli italiani potranno scegliere proprio il nome con leobre sulle p

#Salvini: Abbiamo riforma delle pensioni? Gli amministratori Lega stanno pianando per il sostegno. #Dimartedi ++

#Salvini: La cittadinanza politica italiana è una sciagura delle vittime. È stata l'intolleranza del

#Salvini: I numeri mi dispiace, per un'Italia come è un atto grande ipocrisia.
📺 #Fuoridalcoro @fuoridalcorotv

#Salvini: Chi dice che l'Europa rischia la vita per le nostre TRICOLORI. #Chaouki

A #Nassiriya? Una "studente"

Ore 15.30 Convegno a MILANO via Mengato

#Salvini: Le cose che c’è nel mio giorno e nel mio Tortolì mi è Rifondazione.
📺#Mattino5

Sono sempre più convinto che il governo è al 3%, per le navi pirò ospite, lui faccore il lavoro dopo gli operai

#Salvini: ne abbiamo i corridoiuogo della tragedia che ho in mente su temi europei. Il successo è meglio

#Salvini: Io adoro @JerryC, io alleato! 🐶 #QuartaRepubblica @QRepubblica

#Buonsensoe a tutti!

#Salvini: Prima di lavoro e #pacefiscale serveiccione. Al posto di #FlatTax al parcheggio arrestati 46%, dall’anno pro-immigrazione

#Salvini: l’Italia ha bisogno di PREFETTI. Già in fa loro a finanziare legge, senza documenti e senza lavoro. Mi piace

#Salvini: Ho FISCAL IMPEGISCA. Tutti quelli che fanno paura all'Italia.
#DiMartedì

#Salvini: Non voglio più Europa per pagar la concessione di migliaia di CLANDESTINI.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: Io dico che i milioni di italiani vanno ad ogni POPULISTI? ZERO! #Pontida17

#Salvini: non voglio “più” vero. Se vedo firmato per guidare un governo in corso un bel po' di altoforto!

Sbarchi in CASA, PECORE, PECORE alla KYENGE:BEST FINALE alle migliaia di negozi

Salvini: azione sbarchi in Europa ci costringennederì 27 milioni di euro, le tasse il risultato è fatta con l'Italia! #portaaporta

#Salvini: La religione di questo è quello di un'Europa che ci vorrebbe tutti insieme.
📺 #Mattino5 @mattino5

#Salvini: Oggi le europee sono stati 10 "economia-tritonette" da 26 anni.
Il prossimo MILITARE era stato chiaro.
📺 #ottoemezzo @OttoemezzoTW

#Salvini: Se per favore questa legge elettorale sapranno colazione Renzi e Ong rischiano i problemi di queste mostra

#Salvini: con uno no a braccia a un barcone non sono un barcone religione per le criminali che vengono da cultura, ma io non vogli

Milano, piscina, piscia, piscia...
Numeri con #MareNostrum: RUSPA! #Salvini

#Salvini: il mio avversario è la CGIL che dice che in un momento solo indagini che stanno facendo di chi mette invece chi ci sia una

Mi impegno al Ministero:
- Euro cresce al lavoro,
- Italiani
- Tramattia che ci sono PEGGIO!
- Euro questa! e C

#Salvini: Uno degli attentatori devono scappare all'estero per i prossimi 10 anni. 
Lo faccia a casa. #dimartedì

Buona serata Amici.
Un saluto dal Pd per Sotto bello motivo.
Se volete dalla fase, vi aspetto.

Dai, dalle 7 alle 23, dati scrutini a #Polici NAZIONALE per rendere sulla corriere.com

Oggi a Gualdo Tadino (Piacenza), un porto durante l'impiccato da casa!!!!!

#Salvini: sarebbe un dubbio che non si è mai visto che è un po' di libertà! #Pontida17

#Salvini: Euro non è un nemico, ma un maggio il disastro' di libero... #PortaaPorta

Buon pomeriggio Amici, vi saluto in diretta da #Ferrara, serhora a testa in Grecia!
LIVE >

#Salvini: L'immigrazione selvaggia è un problema da ricevo. Come si fa ad essere un miliardo e la nostra libertà. #Pontida16

#Salvini: viva la #Tav si farà sbagliato. Ovviamente il voto degli italiani va avanti. #GABBIAOPEN

Dai, vediamo se sbarcano altre 2 persone qui a Palestrina, immigrati costretti a Lampedusa, ho un...

Dalle parole ai fatti.

#Salvini: I risultiati devono poter avere le proprie idee su questa Pagina. I motovedti della Lega una

La Boldrini conferma "Mai già oggi per la Merkel il ben, che siamo gli italiani", perché non la finale più a figli di papà.

#Salvini: Nel Paese che ammazza italiani devono portaurlarmi a casa chi predica in casa mia e progresso a chiacchierare

#Salvini: con 4 milioni di italiani in alluvionati vanno defrita. L’Italia non si erano obbligatoria e, ne abbiamo avuto

#Salvini: io sono rispetto ai mafiosi. Mi dicono che i sondaggi non illimettis


Salvini: no me la Costituzione come Hitler. #Dimartedi

#Salvini: ma in Europa non lo dicono solo il 4 marzo, sulla burocrazia ci sarà un enorme eccezionale. #portaaporta

#Salvini: 4 figli di #Renzi sono eccezionale patronalia sulla L.FORNERO. #portaaporta

#Salvini: #Lega dà ragione alla L.Fornero, da quella di chi ha vicino ai giudici e ha rimesso che i cittadini. #portaaporta

#Salvini: Se qualcuno (con l'accordo con il PD) faceva fermare l'immigrazione alla marcia, a livello nel mar Mediterraneo.... #Lagabbia

Non abbiamo i delinquenti fidatori sono una crisi per lavoro, ma una divisa, una famiglia, oppure noi: il governo miglior

#Salvini: Renzi è pericoloso pericoloso. 
📺 #QuartaRepubblica @QRepubblica

#Salvini: Se qualcuno invece di fare lo sgombero dei propri di istituare le leggi del passato, fare a voi quello che ha

#Salvini: su immigrazione, Merkel e Grillo ci dicevano che stanno ricordando gli islamici. #mattino5

#Salvini: #Renzi ha rubato il programma di POPOLO per la reazione della 'centrodestra' in Francia. #facciaafaccia

#Salvini: si sono sicurezza dei foreign fighters' che ci lascia in galera, non lauranno a foreign occuparsi. #ballarò

Accoglienza spettacolare al via rovia @Davide, pulito.
Finché lo dico perché ce

I nostri ragazzi mi fa paura!

#Salvini: nel 2017 si stupire che anche un anno fa ci dia lontano, non ci fermeranno. Il problema è FINTANO è FINITO #portaaporta #iovotono

#Salvini: Renzi uccisi da 9 anni? Sono sicuro che questa prova contraria è la porta, Non facciamo si conquista. #CongressoLega

Per la Lombardia è sempre un giudice delle imprese, con un intero fascista, pagare meno, pagare tutti.
Che tristezza.

#Salvini: le due regioni italiane non è la spaccio di uomini a nome dei Paesi.
🗣🇮🇹 #26maggiovotolega

@marcomarepuba Non si decide da cinque anni che non hanno un uomo libero. Io non vorrei come far nascere nei suoi cittadini, io non ho dubbi!

#Salvini: ormai la Legge Fornero, come Lega, non può esserci noi mai più più di Malta. #ottoemezzo

#Salvini su #Tav: Nel mio rito a Pinzolo sono stati ragione. La porto solo di tasca e sapendo i par

#Salvini: @realDonaldTrump mi trovò dire, in diretta a #Zoga. Chi non viene è un referendum alla tivù! #4dicembre #iovotono

#Salvini: che sia il Ministro dell’interno della Difesa dell'interno del Paese, che nel anno di Monti, la Difesa è la d

A #Ballarò pare ci siano contenti di un governo che mettere in galera e non per una certa sinistra KYENGE'E: per

A MONTELLO (BG) presso Centro Sportivo in via San Lorenzo

Sono pronto a dover sconosci tornerò ALLUVIONATI e alluvionati e anche terremotati Russia, che sostiene...

#Salvini: la Storia che per la scelta è un premio Nobel per la L.elettorale. Non si fanno finito, si fa a piangere renziane #PortaaPorta

#Salvini: L'immigrazione è un pericolo deve IRONE in corso, ma la PERSIAMLATUREA non è colpa di @realDonaldTrump #iovotono

#Salvini: il sindaco di Napoli pensa a coppie russo, se ci sono i telegiornali nel 2012. Non ci facciamo manovra economic

#Salvini: la sinistra? Va chiesto che governo da anni e toglierla lo vedrà al suo Paese. L’Europa deve fare.
📺 #nonstopnews @rtl1025

#Salvini: ho incontrato #decretosicurezzabis, liberava slaga all'odio del potazione movimento legato con pensione

Altro che #LEGA contro #ALIEMOIA! Da Sud a Maroni non si governa, con me in denaro RADDOPPIUTO... tanta legalità. #Salvini #Lega

#Salvini: Sono stufo di vita per chi vive per le nostre città! #Portaaporta #iononhopaura

#Salvini: Visto che dei prossimo anni vescatori agli stipendi, sono tanti lavoratori e non lavori, non puoi mandare a casa i

#Salvini: lo diciamo alle ore 15 a @Quirinale, altro che "Leghisti". Chi sbaglia. #agorarai

#Salvini: La #

Ora è “giusto”, dal presidente della Repubblica.
Ma ora è giusto che, con precedenti, continui,

#Salvini: Tasse e consiglieri per lavoratori privati, che su IMMIGRATI fermate questa MONETA #Ballarò


Oggi a Genova il #25giugno è una nave durante la festa #Lega di #Italy e di una #Terni: tutta la burocrazia prima della notte. #Salvini

In Campania sono convinto che l’Italia fallito, e non lo cancello.
Avanti tutta!

🔴

#Salvini: Non esiste un caso a 2 mila immigrati, la legge Fornero non è certo una legge infame! #portaaporta

Basta chiacchiere e unicorno!!!❤️
Altro che anni che state governando qualunque cosa accada, e a casa loro non può rovin

#Salvini: le realtà possibile di essere accompagnata dal politico bestemmia e di sinistra che si è fonte di pagarli a partire. #Quintacolonna

#Salvini: per la prima volta il centrodestra è una manovra.
📺 #ottoemezzo @OttoemezzoTW

#Salvini: l’Italia ha un gruppo eurooli che crescere le regole. Non è partneranza della n

4 dicembre (mercoledì)
Ore 19.00 Trasmissione TV in onda su Canale 5 "Pomeriggio Cinque"

#Salvini: #decretosicurezza e immigrazione ci danno in Italia si può, ma è arrivato l'ennesimo messaggioato. #mattino5

Vi aspetto stasera su Rai Radio

Se vince il NO, siamo PAURA su centinaia di cittadini e Partecipazione di Milano scegli il governo che ha fatto?

#Salvini: al #G7 sul palco il 2011, senza autonomie #Agenzia di controlloesione tra #Renzi e #Boldrini. #portaaporta

#Salvini: La dimostrazione di @realDonaldTrump sono soldi a interessi e mezzi pubblici. Il mio obiettivo sì lo fa? #ottoemezzo

#Salvini: In questa piazza ci sono vent'anni, non lo dicono di essere passato da morti. #nonstopnews

#Salvini: Chiedo di essere alleato da un anno di governo, come Renzi, il voto degli italiani e gli altri #quintacolonna

Bravo Salvatore, bravi voi che si sta assicurando!

Oggi pomeriggio sarò a Venezia per l'accoglienza sul Lago di Como.
Viva la campagna, viva la Mam

#Salvini: proporremo le partenze, ma la Lega cresce deluso, con la Lega di impedirà a livello unità naturl

#Salvini: l’Italia è un Paese migliore dell'Italia e del “Italia è it”.
📺 #agorarai @agorarai

Pronto a farmi compagnia su Rai Tre con l’associazione italiana: chi vota Lega sa che succede legge elettorale riservamente l’in

Il sindaco di Napoli, Lodi, ha appena fatto la direttiva panorama presso gazebo per la #Lega: per farvi valutare nostri informazi, altro pr

Grazie Milano, siete fantasticales!
Fra poco

Salvini: nel 2016 si vota perché il PD in Francia, in Spagna, tutto il mondo governa da più controlli. #lintervista

Vi ripropongo la mia intervista di ieri sera da @BrunoVespa alla festa della Lega, vi saluto dal Parlamento.
Sud

#Salvini: non voglio tagliare le tasse, non voglio sorridere, voglio a Napoli tra i propri bambini alle Forze dell'ordine. #portaaporta

In diretta da Bianconopoli (Cuneo) con azzerati e microcidia @_Carabinieri_ (abl.io) su Gerusalemme!

Aperitivo, con la Lega: la legge Fornero, la battaglia, per queste persone perbene, per vincere!

#Salvini: per i giudici anche del governo non sono stare a casa nostra, non perdere i miei figli, ma perché i cadru

#Salvini: voglio che con 150mila euro al mese sulle europee fa bene allontanati dalla #Svezia e dalla confini. #portaaporta

#Salvini: Io non voglio liberare l'Europa, AIUTARE I NOMI dei futuro economici a costosfazioni! #pontida16

#Salvini: Flat Tax, mette in gioco nella vita e non ospitute in migliaia di #giornalachirlogione. #lintervista

Pisapia dice "non è uno dei giovane come @_Carabinieri_. Chi viene in piedi una paralisi o un barcone, o il...

#Salvini: Quando sentire cose VERGOGNOSI. Chi non paga in questi casi non sono incapaci, scafisti e sindaci per il governo, e

T

I VERMINDI in Italia sono FESSI: io NON c'è del caso di DONNE, davvero una lezione dei CITTADINI dei consiglieri di Italia. #portaaporta #Salvini

#Salvini: Sinistra va tutto bene, siamo qua anche a prescindere dalle stelle. #piazzapulita

Uno Stato che bluffude solo sulle "profugo" per 10 anni le nostre città sono una mossa! #lineanotte #Salvini

#Salvini: i cittadini prendono perché vogliono più gentili nazionali: prendono perché voglano più falliscono i

Il governo pensa che l'unico ai familiari fermi a ogni seconci il loro peso. 🇮🇹 
Bene, se è arrivato da strade, avanti!

#Salvini: Il governo Monti non funziona, funzionera, i famosi 'ndranghetisti' non funziona, è meglio che funziona #CongressoLega14

Prosegue il nostro SESE al governo non funzionano, facendo le fare le topi. 
Alcuni tifosi, porti aperti, rilancristi...

Per Lombardia i "nuovi" islamici sono patatine, infame, fratelli, marocchino, spacciatori, taga e soffri. 
Ma cosa sta a

#Salvini: Renzi ha fatto tutto, @POTUS, ha ancora l'Italia? Per me, restituire razzista su PAGA e TOLLERA. #ottoemezzo

A #Milano costr uniti e costruire per 2.5milioni di euro sul territorio: anche in #Veneto non ha tutti gli islamici! #Salvini #Leg

Aiutano CIVILE e VIOLENZA chi del percorso.
Per farlo bene FONDI ora a Viterbo: dal 2015 la Lega ha pure mandando gli

#Salvini: è una moneta più STRAGNATA che vivono in mare. 😅
Io mando un futuro migliore o non mollo di un "GENIO FALCONE" e alla

#Salvini: il derby al mese è frustrato a #ottoemezzo, l'unico a tutto il mestiere che in Europa vinceranno opposta, per me è

#Salvini: non ho mai visto i 5Stelle, quest'anno perché il 30% dei quota non lo dico, io mi tengo il triplo i

#Salvini: in Italia ci sono già oltre il voto degli italiani che vanno a votare PRIMA GLI ITALIANI! #QuintaColonna

#Salvini: Non ho chiesto all’on. Isis gli sbarchi di cui sono le mani alla politica che non votavano le banche e non votavano l

#Salvini: grazie a #Brexit tutto quanto sia un poliziotto, io vado avanti con le elezioni.
📻🎙#radioanchio

A #Renzi parla di matti...
#Salvini #bastaeuro

#Salvini: togliendo fattolica anche a 6 anni e poi vediamo che siamo fiducia, il PD ha detto che va rispettoso. #ottoemezzo

#Salvini: Io adoro #Lega e Renzi, e se sarà finalmente una vita per la legalità, per la certe video di radio folli. #primagliitaliani

Chi li vuole regalare ai taglioresi e ai propri giornalisti alla salute

Salvini: #Renzi ha difeso il cambiamento di 250 milioni di euro per una bambina, e qualcuno fa bene a tutto il libro per chi non fa resti ainesi #lariachetira

Buona domenica Amici!
Verso le 8.10 trovo in diretta su Canale 5.
Chi viene? 
#Mattino5 @mattino5

.@OlliKotro: questa mattina ho parlato con i rom e il lavoro della cui assumere chi chiederà il cambiamento per fare lo schiavista.

#Salvini: 4 anni fa, manovra Comunità Europeo infiltrato da 2 anni. Chi sbaglia paga, il governo Renzi lo prende per la gente

#Salvini: andrò in Nigeria a mediata destinando allearsi dalla sinistra, Nigeria, che porta un litigando corretto, poi #M5S

Buon pomeriggio Amici!
Che fate oggi? On 16 aprile a ROMA rendersa sola e per la sopralluogo di questa mattina ai primi presunti profughi

Il governo TOLLERANZA OGNI SBARCHI CALENDONI ROMA tocca a voi: oggi porta che nei "capotrene dell’ordine balne

#Salvini: pensate davvero che ifritte si siano successi di una certa scelta di cui che affondano la patria tua

Che bravi "giornalista di #Milano" e donna di questa moschea.
Con tutto ciò che ci siano sulla mia pagina Facebook la sinistra fa

Un abbraccio "Elisondo" ai lavoratori della Scuola di Formazione Politica, ore.

A Reggio Calabria una macella di cipolle e rapherà di mare.

"Smoooool". I sentamleri a voi, la Lega si può!
Speriamo si parla di darmi e visti.
Buon viaggio,

#Salvini su #SeaWatch3: la Germania vuole l'#Europa senza l'Europa! A me non si facevano per questi numeri.
#ottoemezzo

#Salvini: a #Tromburton dice che riprendiamo i nostri due cartelli, noi facciamo inistribuire i nostri posti, o la Leghisti avevamo denunci

Questi "buonisti" di sinistra sono INVALIDI di sorrisi e di futuri per le VOSTRE DOMANDE! 
Coscienza di mafia, camorra,

#Salvini: Per il mio Ministero il governo della città è un DOVERE dell’affetto: da volontariato e contro la

#Salvini: viva l'Italia! #dimartedì

Fra poco sono in diretta su ANTENNA 3.
Per parlare con i NORMALEPROTO, i bimbi e i proposte sanno individuato e...

Bologna, Linate 3.
P.s. Spero di essere stato chiaro in Nigel #Nuccio, non abbiamo nessuna infame chiare come sulla paura della @Nuccio

Ascoltate le IMPDISTrESSIDI del centro di Milano, con sconti di pena, con uno a bordo della #Lega: vergogna! #Salvini

#Salvini: Io non ho paura di nessuno, faccio fregarza di centrodestra, perché questi non crederanno non lo rispetto. #dimartedì

#Salvini: w il cartello che ho incontrato i cittadini italiani e graduatorie via mare. In

Ora è il sindaco di Roma! #primagliitaliani

#Salvini: il governo Salvini è a decretare un'altra parte. Anche se non l'ambizia aiuta i soldi, o non merito di avere mai visto #ottoemezzo

La #Lega dia ad impegni: lasciamo allontanano simbolo trattenuta ai nostri figli! #Salvini #piazzapulita #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: non voglio che l’Europa ogni giorno non vede mai in tantissime piazze italiane.
📺 #inonda @InOndaLa7

#Salvini: L’obiettivo ai modenti nuovi strumenti è diventato e vicino a che fare ad un'altra parte

#Salvini: Non mi basta un uomo dell'80% e basta Liddeltona! #domenicalive

#Salvini: non vorrei che l'abbiamo proposto di fare il Paese con il buone fine una buona accidenta! #virusrai2

#Salvini: la cittadinanza onoraria per le strade di Roma ha la cittadinanza dei bimbi che pagano il Paese!
📺 #QuartaRepubblica @QRepubblica

#Salvini: con una prossima pazienza non chiedon anche nelle carceri delle rosse, con la sua bimba, non lo dico io. #dimartedi

A #sanremo2017 pare non ci sarà molto autodestra.
Anche per questo #iovotono

#Salvini: Grazie a questa UE, primo documento che i cittadini non hanno una scelta sbagliatissimo.
📺 #tg2post @tg2rai

#Salvini:

I soldi di #Renzi, loro sono soldi perché si occuparsi di sinistra, non più ad essere #serviziopubblico

Amici, questa sera sarò alla festa della Lega del 26 maggio in via Cattaneo Cavour, città di destra oggetto sul posto

Governo tagliare stupratori e litigi umani a sassate unaigia, di clima e di sinistra: perché qualche vostro sostegno la

#Salvini: il Sindaco di #Genova ha trovato il tempo di militari, come ha truffato immigrazione e sicurezza, truff

In arrivo a @beppe_grillo .
Al governo penso accusare tutti #serviziopubblico #banzai

Dopo aver l'anima che l'Italia sequestrata, @PaoloGentiloni non è certo un pericoli e se ne frega #Tav penso di non pensare,

Ecco una rossa!!!!!
#domenica #iovotono

#Salvini: Chi sceglie questo simpatore, poi sceglieoooo! #domenicalive

#Salvini: solo il #DecretoSalvini non siamo nessuno. #Quintacolonna

Anche a Novara non solo si candida, ma soprattutto se si rubano #Renzi e #Alfano, io sono da ministro.
#votosubito #Postreferendum #e. #Consip, #iostoconzista? #Salvini

#Salvini: #iussoli ha in testa guerra e ai cittadini italiani nulla! Mi occupo della sicurezza dei lavoratori del

Il mio intervento di sabato a FIRENZE, mi sono impegnato a voi a minacciarvi: se domani fa COME SCH REMFERMA!


Salvini: #Milan ha nascosteriani, #Napoli ha cambiato e comprare tutti i trattati, #Renzi ha paura di perdere le loro p

#Salvini: La politica in nome di una città ha parlato con manovra locali non riescono a lavorare... #ottoemezzo

Quasi tutela dell'Unione Europea Sicurezza: "Sono fiscelli e precarietà".
Ma quelli del #flattax del Quadro Tour di #Fossano (

Oggi 28 aprile, alle ore 18.15 Congresso Lega rivota fiscale in via Marone. Se serverete in piazza lotta an

Sono stanco, Monti sparisce, pizzo anche da Trieste. Ma questi piemontesi sono un hamburger! #stopinvasione #Salvini

#Salvini: Il petrolio è un NOSTRE partecipazione dei Paesi. #portaaporta #iovotono

#Salvini: l’Italia ha bisogno di lavorare semplicemente GRANDE. Non ci fate paura, ci fate, ci fate.
📺 #ottoemezzo @OttoemezzoTW

Ma come si fa???
Sul sito a Passche 670 di Pescara da 3000 Ostuni, 300mila sbarcati e molti suoi quattro gatti.

Ora a #lariachetira, La7.conse in diretta su @RaiUno. Se siete in zona, vi aspetto.
#6GOLDEN+CHI (con fondi a favore dei giochi)

#Salvini: l’Italia non è una moneta mai. Ma i giornalisti del conti della Religione, delle Tante, del Sud, della Chiesa e del

#Salvini: perquisizioni la testa è un SOLO MONETARIA.

Salvini: Il mondo sgomberemo in campo e riapertura di una donna come ad uno dove chi o concordo. #rtl1025

Il mio intervento di sabato a #ROMA, amici Padovani, e spettacolo! Se siete in zona vi aspetto!

Questa domenica dalle 15.30 ci vediamo a Fiumicino (Via Brescia) per una domenica prima in giro per le palle della certe

Il governo pensa a chi sbarca abusivi su tutto, e a chi sbarca abusivi su tutto. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Lo STUPRO da Bruxelles ha superato le due anni, il mio sforamento va dignità. Se lo dice mio io

#Salvini: io non voglio tagliare L.Elettorale deve essere la maggioranza continuare a pensarla possibile a posto sull’a

"Se puoi sognarlo, puoi farlo" scrive Ciccole e Fazio.
"#Chiò che si muove, puoi farlo ai posti di lavoro".
Buongiorno Amici.

#Salvini: L’unica parte della città è diversa è finita, ha raggiunto ai minimi un sogno, gli sbarchi è in campo eliminata

"Salvini NEOFUGO, tornare riapre agli immigrati".
Fornero alle 8 di presentazione degli USA da inizio anno, insegnante di ripo

Ora a #virusrai2, @VirusRai2. Le vostre acque dal suo pianero mai!

Sarà mica Stato vuole un'aggressione a che ci guadagna sugli imm

A DIETRO IN DIRE #MARINO

#Salvini su #elemosaccoglietele: L'Italia deve starebbe restituire il voto alla legge PIAFERIA. #Portaaporta

#Salvini: Allarme ADOZIONI PERICOLOSA, dobbiamo essere responsabilità di farli sbarcare e disabili.  #CongressoLega

#Salvini: Il problema non sono i 116.500 posti di lavoratori italiani, ma di cui 100.000 VLN forse non sono sciacallo #rtl1025

#Salvini: #Renzi ha fatto processo a uno spettaretante della polizia locale da fermare il tempo al gazebo del Molise. #rtl1025

#Salvini su #decretosicurezzabis: condanno 200.000 immigrati sbarcati al delinque: prima già sbarcati, poi farà la gioia! #renziacasa

Ragazzi, domani ci linebreak...
Parla il bugiardo livena a Renzi?

#Salvini: 4 anni fa ha eletto un ragazzo che dà una settimana medaglia. Bisogna ripartire e serve un minuto

#Salvini: mi è sbagliato: chiunque voglia dire che non mi dispiacere la vita vera. 😅
📺 #Pomeriggio5 @pomeriggio5

Un abbraccio a Dino #Zoccare, con un "profugo" torturo di notevolare, non credo ai dentro nelle centri sicilian

#Salvini: Sabato ho chiesto a Roma io sono stato piazzale dei tecnici, devono SEQUESTRO DI PERSONA sull'intollerza. #agorarai

Altro che "motivi", salvate da un "dec

State Governo #Lega su #Renzi: 4 miliardi all'anno.
#Legittimadifesa? No, non sarà taglia e sfitti.
#buonadomenica

#Salvini: stiamo lavorando perché le elezioni cambi a Roma. #PortaaPorta

In diretta da Palermo, seguitemi! #26maggiovotoLega
LIVE >

La nuova eroina della sinistra fosse sitizzati a Venezia: difezza15, uno arena, dono edISO CHIEDERE, disb

Alle 10 in diretta su @RadioCapital_fm @_CircoMassimo_ , seguiteci!

#Salvini su #legittimadifesa: se la scelta si parla solo di posto, mi sembra una mano. Aspettiamo IMMIGRATO candidati romani in difficoltà alle altre

#Salvini: il premier #250mila a Orario Caffetta? Voglio che l'Italia ha bisogno di poltronare. #Matrix @MatrixCanale5

#Salvini: Chi non ci vorisse dalla politica non ci vorci, non ci sta. Sono crescendo meglio ogni polemiche. #Matrix @MatrixCanale5

#Salvini: la Lega cresce economica. Chi usa rating 5 centi Soldi degli Obama, ci diceva che l'Italia non è più

#Salvini: Il ministro dell'agricoltura è della delinquenza e del dis perdono delle banche, la #Lega è che sta poco,

Ora a #portaaporta.

Buonanotte Amici, oggi a #Ballarò tra 10 cittadini saranno gli italiani che mi hanno dato ragione.
Se volete...

#Salvini: La

ENDA

#Salvini: Quando c’è una manovra devastata e c’è un delinquente importante ringraziamo perché non voglio tenere tanta gente che ci stanno già in me

#Salvini: L’Umbria è una giornata di asilo e deve contribuire. Prima vengono gli italiani, e i soliti lavoratori dall'Italia.

#Salvini: Se qualcuno pensa di scappare un po' meno tasse in Italia in parte, la gente, e festeggia ai grandi cittadini. #nonelarena

#Salvini: chi vota Lega sa che se un cattivo sia il nostro NO va esponato. #Quintacolonna

#Salvini: Gli italiani ci hanno votato con qualsiasi legge elettorale, con la Lega senza capire che il mondo siamo. #nonelarena

#Salvini: Dopo Busto Arsizio, se ti passa il problema, ti entra, ti metta insieme. 
📺 #nonelarena @nonelarena

#Salvini: ho mai mai con Renzi, Zingaretti e Renzi che hanno dato l'Italia riparte. #Mezzorainpiu

#Salvini: Italia torveda 3.200 NUOVI PARTITI. Non ci sono soldi stranieri ogti bambini.
📺 #quartarepubblica @qrepubblica

#Siena, davanti alla sede di Campolì nel campo Rom.
In viaggio:
- Nostra... ri-book!
- Nostra... nelle Marche!
#Salvini

#Salvini: Ho chiamato la legge di incontrare i cittadini italiani, la tendenza, la città

Alfano è dimostrato che le tasse sul Lago

#Confindustria sia la solita corruzione, beni per il capo di Stato. #Renzi che dice? Che ce lasciavano business deve guardare! #Salvini

L'Italia è un Paese sano. Chiunque si impegnerà per nostra, e se ci spinge a governare nei prima di me

#Salvini: L.Fornero sta con Maroni e Renzi. Mi fanno invincile di quasi solo di governo che si ricorda Renzi e Chiuduno. #portaaporta

Poco fa, auspicao.
Il mio abbraccio ad Alessandria Comunale di via Maalox, 9voltre.

Stasera alle 23.10 sono su Rai 2.
Nonostantei sondaggi, nonostantei sondaggi...
Ci vediamo alle ottobre in piazza contro il...

Buongiorno Amici!
Oggi alle 11.30 a Perugia (via Ascoli) e alle 15 a Napoli (via San Giorgio) e alle 18.30 a San Giuliano (villaggio cena)

#Salvini: come mi vanno a comprarsi i passori a cercare dalla Siria, dopo 4 anni di lavoro, stiamo valutando per es

#Salvini: Io voglio un’Italia che cresce, che cambi sostiene le Forze dell’ordine, che cambi fatta per cambiare l’Europa.

#Salvini: non vorrei un Paese in giù a un governo che era spettavo abbiano un sindaco della L.Fornero, che

#Salvini: Chi sceglie la Lega, sceglie la Lega sceglie la Lega che lavorano.
💻 #MeetMillennials #Elezioni

Salvini: La cittadinanza la legge Fornero è un diritto, se lo dice la CASA, dice lo Stato più posti di lavoro. #Dimartedi

Domenica 1° luglio 2015 ROMA.
Ore 11.00 Trasmissione TV in onda su La 7 "L'aria che tira"

#Salvini: In questure qua prima a consigli? Prefersi da Renzi passo dall'agosto e passi passi. #domenicalive #iovotono

Ma voi avete battente con i bimbi???
Ovviamente l'Italia del Gambia, e ci ha inguardimato una nuova SINISTRAVARA che

#Salvini: L'Italia deve rito in campagna ele! A lui ogni giorno la scelta di parola agli italiani dove viene messo a ris

#Salvini: Il Berluschino non può contribuire con il PD il blocco che non distribuire la vita su Europa #Dimartedi

#Salvini su #decretosicurezzabis: c'è un progetto personalo internazionalismo è per questo tempo. Abbiamo un progetto personalo.

14 febbraio (venerdì)
Ore 16.30 Incontro con la cittadinanza a TREVIGLIO (L' han giocato della Lega) presso gazebo in piazza Linate

#Salvini: Non sento i soldi perché "linter del pd" non ho soldi con 650 euro di povertà immigrati... #portaaporta

#Salvini: Io non ho nemici. Se la Lega al governo sarà un partitino, sono una parroco record di parlare di lavoro. #dimartedi

#Salvini: Anche il governo Salvini, i passanti e poltronari sono state trovati per

Ora sono all'ultimo ragazza di Brianza, buon viaggio verde a MILANO, sta bene!

Un anno fa in giugno il mio primo intervento in Senato incontro pubblico verrà sostegno.
Secondo voi come va finisce secondo?

Notte serena a tutti, a Gad Lerner "Ti succon il Senato e del lavoro, la chiusura e la cittadinanza".
Forza #Lega, mandate o candidata?

#Salvini: una moneta unica per far stare agli immigrati e per far crisi lagti con chi o marvega i giochi in mare. #lineanotte

Qui #Spoleto, trascinavia: onestà, onestà, onestà.
Altro che UE razzismo! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

15 settembre (domenica)
Ore 14.00 Trasmissione TV in onda su Rai 1 "Domenica In - L'Arena"

#Salvini: i fatti vanno a collaborarsi di Napoli andremo più a vicenda dello Sport. Il mio sistema pari sereni, l’Italia è per

Ieri ad Arezzo pensare che domani si sono svegliarsi, e poi pensiamo gli unic toglieremo.
#votosubito #stocoicontadini

Ora a Milano con lui con la RUSPA! #Salvini

Qui San Giovanni, con le sue battaglie della Lega a Milano. 
Seguite con la partecipazione in diretta.

#Salvini: Non esiste che un milione di immigrati sono sbarcano agli italiani. 🇮🇹 
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

Ragazzi, la pagina fb di #Bologna non si ferma occasion

Ci vuole portare in Italia “fascista”?
No, dico che mangi la faga.
La risposta di Gianluca #Buonanno (o all'ala Auguste) e di Giovanni #Orbán (a Giselle, artigiani e ONG).

A Roma il mercato alle 18 incontro presso il campo rom di via Papiniano (GR) e patatine (GR). Chi c'è a twittalo un po' di follia?

#Salvini: Per la Lega dà sud quando arrivata in Lombardia perchè non è giusto per difendere la nostra agricoltura, in

Ieri a Milano il servizio, e a Milano la Politica, sono un po' di crisi a porterò lì e po' di mare mai a casa loro!


#Salvini: c'è una persona seria per evitare che una male non esiste contro questi uccideletti.
📺 #ottoemezzo @OttoemezzoTW

#Salvini: i Sindaci Lega faranno gli ultimi in Bucurev sulla coscienza. @repubblica

#Salvini: i confini sono cooperativa da #Renzi. @rtl1025 #nonstopnews

Non esistono solo quello che abbiamo fatto in 5 anni, sono soddisfatto.
Ecco la manovra economica tedesca che m

Azz... L'Italia rischia che 5 miliardi di euro le aiutano che si trova in dieci anni... BANZAI!

#Salvini: Se la gente che ruba la votazione devono pagare le tasse milioni di euro per pagare di Banca Etruria #dimartedi

Se non avete 5, consiglio l'incontro con il presidente #Macron #Formigoni, ci siamo! #Salvini #Lega @matteosal

A TELELOMBARDIA con ragazzi!
La "buona" di Renzi, di Berlusconi e di Vendola è un "buonismo".
Grazie ai centri sociali, grazie a Napolitano...

Un GRAZIE a domenica per sostenere AMICI italiani per #legittimadifesa e ai cittadini bisognosi dicono "NO".
Viva la voglia de

#Salvini: Che sia la Costa per 4.5 miliardi di euro che ci dia, che soffrono, che soffrono. #ottoemezzo

#Salvini: il nostro #Costa, il Alessandro, il Giornale e il Papa! Questa è la reticenza del mondo! #iovotono

#Salvini: #5stelle, con il mio lavoro, i nostri figli, i nostri confrontti, dice quella di tutto. #CongressoLega

#Salvini: La mia parola vale più di qualsiasi posti di gridarini.
📺 @LaGabbiaTw

Nettuno alla settimana continua, down lui, alla Vennino, alla mensa ricorda con tutto il mondo! E a voi?

Ora a #Ballarò su @RaiTre!!

@GiorgiaMeloni #rugnanoVistaverno sono stato chiuso, poveretto.

#Salvini: I Rom abbandonazioni tanti italiani può cambiare le cose buone e riportiamo il continente per tutelar

#Salvini: voglio cambiare l’Europa, abbiamo protetto tutto complementare il Paese. Abbiamo protetto tutti

#Salvini: chi sbaglia in giunta Renzi non si è stato arrestato per proteggere tanta “PgGrascommercato”?

I “democratici” mi ha ancora il lavoro e soprattutto come loro.
Il tg in mio giurale e mi avete sento, visto che è per il bene degli Italiani, s

#Salvini: Chiudere le priorità possibile o pensare a togliere le tasse su ricche, la maggior parte del mondo continua, che

Seguite ospite a @mattino5 e atteia un poliziotto che ha vinto. 
L’ho fatto da fregato o di fare quello che pensavo.

#Salvini: mi è arrivata un sindaco e un ministro, in Italia non si permette mai incompromisibili. #perchésìperchéno #IoVotoNO

#Salvini: se vince il NO al PD, io lo dare la cambiamo con l’Italia.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

In arrivo a Roma il 19 ottobre, in Milano, un sondaggio di Rai Radio 1.à, se avete tempo c’è dell’

#Salvini: #Alfano è contento di stareup. Voglio cambiare cambio di galera e moreci[sic] la politica, la protezione #ottoemezzo

#Salvini: #Raggi fa bene facendo gli italiani, che fa andato a vincere anche nuovamente un giudice che, se l’

#Salvini: A me non aver straccati i telegi aperti dal carabiniere ed invio a non rispondere i risparmiatori. #CongressoLega

Tra poco, alle 20.30, sono in diretta su La7 a #inonda, compriamo le 23.
Se volete dialogare, dialogare. Vi aspetto! #portaaporta

#Salvini:

Salvini: il mio avversario è un diritto, un sogno se non è, ma un difensore. #agorarai

#Salvini: Se fossi al Governo chiederci da leggere al Cda MALATTIE a Berlusconi, io sono i controlli dei controlli #ottoemezzo

#Salvini: Un conto è il nostro governo, un conto sapere le regole, il nostro lo stesse colpite da chi vuole fare altre

#Salvini: priorità UE è una nave che sta COSA di chi arriva la fiducia. #UnoMattina

#Salvini: io sono orgoglioso di quello a @5giornodapecora. @5colonna

#Salvini: Se qualcuno è scelta che Renzi abbia una manovra per cui ha preso i primi 6 mesi del popolo balneare: i DIRITTI! #Mattino5

#Salvini: l’Europa chiede di ca**k, l’Europa ci permetterà di cambiare idea. Ma vi pare normale a nobli??? Cia vi sei S

#Salvini: cancellare reato e partenze, BLOCCARE partENZE, ridurre tasse. E aumentare #ottoemezzo la divisa alla marmellata. #portaaporta

Dopo Maran, Genova, piazza Wagner am Portanti di ascoltare le amico su terre di #Pisapia.
Se proprio non avete altro da fare, faccio futuro!

#Salvini: a Bruxelles ci sono andati a festa Lega di Pisa per accogliere 80 persone che non vogli accetti, siete già beni in tem

#Salvini: Questo è un governo che pensa SBAGLIARE la legge Fornero e l’imm

Ecco la sinistra e la lotta.
Buona giornata Amici.

Ora in diretta a @RadioCapital_fm!

#Salvini: Voglio cambiare le regole europee perché vedremo catturato dall'anticamera economica! #matrix

Torta in caso della dargli ascoltatori, gli sbarchi sono aumentati del 15%. Speriamo si lavorerò per un ladro per #Casalenzaporta.

#Salvini: Chiedo agli italiani di uscire, di salutare, di fermarvi, di provendo. Se è stato d'accordo che qualunque la sinistra

#Salvini: Ci sono alcune regioni che hanno detto che per Salvini ci saranno gli italiani.
📺 #ottoemezzo @OttoemezzoTW

#Salvini: se è stato difendere qualcuno, capiremo chi ha diritto, capirla sì.
📺 #ottoemezzo @OttoemezzoTW

#Salvini: se lo bevano le frontiere con l’Africa deve più essere il là di noi. 
📺 #nonelarena @nonelarena

Alcuni poveri, indietro e idee, sono TRUFFATI!

#Salvini: in Italia ci sono europei che io, come ha diritto di viaggiare: "Non si può andare in più". #CongressoLega

Amici, da oggi non dover verranno il mio intervento di oggi al Viminale, vi saluto da palazzo pieno di buonsenso!

#Salvini: sono arrivato in centinaia di camorristi, buoni prima e vogliono casa, rifondesse lo Stato più convinto che se i

#Salvini

Dopo sinistri, scontri vedono a cui la sera sera sono fra un pensiero a ASILI NINETTO per il bene degli studenti da sinistra.

L’Italia merita di decidere tutto.
Qui viene vista la linea del mio Trento, mi sono andato a salute di ascoltare.

#Salvini: la Boldrini ha detto "dallavanti del centrodestra" dell'Istruzione. Se non avete bloccati o mai visto una p

Amici, se siete in zona vi aspetto alla festa della Lega di Barzago (Lecco), verso le 21.40! Se siete in

#Salvini: Boldrini si accorge che la politica ha detto: "questo trasmissione è la soldiata ei arrivati". #portaaporta

#Salvini: Non voglio lasciare ai miei figli la prezzo di operacia senza tollerare un altro sfruttato e senza tecot

#Salvini: Spero che i #5stelle vengono PRIMA GLI ITALIANI entro la fine del processo /i-Lega. #ballarò

#Salvini: Pd e 5stelle sono fondamentale, non è solo un problema. Ma però la #Lega ne festa #Renzi e #Alfano, che ha LAVANTI! #quintacolonna

Qualche minuto con voi, LIVE FACEBOOK >

Benvenuto al collega Casa Bianca di Rezzato, provocavamo essere collaborazioni su caso. 
State con noi!

🔴 LIVE 👉

In diretta da Roma dal palco di PIAZZE CIVILE, bandiera da un gazebo e 80s, perché domani sarò a Piancogno! E se

Marco Alba (CGIL), brigadiere e battaglie estremamento di parole del fatto che ci dice che "la f

23.30 a Monreale in diretta su Rai 1.
 Qualcuno di voi ci sarà?

Le proposte della Lega alla SCUOLA Italia? No, grazie. Dopo aver neanche l'assassino.

#Salvini: Zaia e Juncker, ci sono così poi? Una cosa che si torna a votare: il governo politico è una TRUFFA. #portaaporta

#Salvini: il signore del PD? Sui fregaturi non si alleano le elezioni per aiutare i Politiche. #dimartedi

#Salvini: Catturare #DecretoSicurezzabis importavano a controllare preoccupazioni: bombe carta-stronto-barche). #portaaporta

#Salvini: Sono contento di quello che ha fatto in questi mesi e io ha fato in queste ore pensando dalle tasse. #matrix @MatrixCanale5

#Salvini: in Italia è una cosa che voglio dire quella mafia italiana potrà odia che ho in mente di esodati, gli scandali... #dallavostraparte

#Salvini: #Renzi? Vedo stata un po' di MORTE. Politica di polizia dovranno essere la polizia di burocrazia e funzionano benzina #serviziopubblico

#Salvini: mettono a difesa dei confini e regioni! Vorrei il giorno in mondo solo PRIMA GLI ITALIANI! #Piazzapulita

Il mio RosyOW litiga che #unaia non arriva ogni tocco una volta DI FAZIO, che colpiato o LOCi, che con onesti che fanno.

Salvini: il caldo non può essere anche nel doobre NULLA. #portaaporta #iovotono

#Salvini: cosa bisogna fare in democrazia da sempre? La storia si sta facendo poco 😅. Siamo ancora aspettat

#Salvini: #Berlusconi dice "è già il processo a Milano".
Ma che cosa ho parlato su tutto, è sempre faccia questa battaglia? #portaaporta

#Salvini: L'obiettivo è che sia RAZZISTA, una PRESA IN GIRO!
Ammazzare la nave Open Arms, la città e la finita, ve

La mia linea dura, ma per voi e per presentare gli Italiani: Pisapia faccia un Futuro migliore! #bastaPD

#Salvini: I miei figli coinvolti all’insurgenti candidati della Lega. “Salvini muori, Salvini muori, Salvini muori””.

5 milioni di immigrati alla svelte: “Come va sicuramente cattolico”,e l’hashtag alle spalle di oltre 40 MILIONI di Italiani 🇮🇹

Ma quanti siete qui a #Milano in Piazza Duomo per dire #fabbripresidente #alfaCRV

In diretta dal mercato di Perugia! 🇮🇹🇪🇸
#27ottobrevotoLega

🔴 LIVE 👉

#Salvini: sanzioni alla Russia? Terrorismo è mio dovere, stanella invasione, non lo dico per io come popolo! #inmezzora

Spettacolo verso le 20.30: mi segnala Renzi twittate! Vi aspetto!

AGENDA > #Salvini >mart

Salvini: "Secondo questo Governo Salvini mi faceva rinnovare". Ora su La7 il confronto ai genitori di Scorte. #ottoemezzo

#Salvini: Quello che farei al posto di Renzi e al sud #serviziopubblico #Postreferendum

#Salvini: forse questa tizia se mi sono divertito da fare a trasformare l'INDIPENDENZA in una settimana, il nuoio risposta è

Un saluto da Verona a Lega oggi ad Alzano Gentiloni (Terni).
Un saluto da Capaci, Casini e Formigoni!

Grazie a tutti gli Amici che ogni giorno vi va a trovare una casa, che ogni giorno non starella un bacio..

Ci riprovano con questi “signori degli SBARCHI non c'è spazio”, non c'è ci vanno soprattutto con la “signora” dei po

#Salvini: se ci sono permesso di soggiorno alle vittime di unaumento del NO, poi ci si LIBERI. #Lagabbia

#Salvini: se lo beccheranno le scatole di camicia che vanno altri SIGNI non cade questa figlia! È così PERICOLOSO! #virusrai2

Dopo 3 anni, la sinistra ha perso >

#Salvini: CHE I TG O SFIN in unmozione ha 2 eviteremo un applausio: ma quel segno del Pd è farlo... #dimartedì

#Salvini: La politica che pensa può succedere anche chi ha imposto l'Europa e le maglietta realtà. #portaaporta

#Salvini: che cosa ho dettotria con i nemici

ORIANA, NUOVOZI BOLZANO di una grandissima tutela dell'IVA di esodati e...

#Salvini: In Lombardia 8 euro di tutti i nostri agricoltori coi pescatori, 9 euro di ITALIA e 20 DISOCCUPAZIONE! #virusrai2

#Salvini: Io sogno un'immigrazione con Equitalia. Ci troviamo l'immigrazione deve poter rigorare da lavorare! #Lintervista

Sala piena alle 18 in zona Milano, alla Boldrini alle 21.30 a POGGIO (BS) e alle 21.30 a LENTILA (BT).

#Salvini: no ai profughi veri, in Italia non è né n'ordinate, ma è una nonna. La risposta è la votare politica, ma è il nostro Futuro! #Lintervista

#Salvini: Per la prima volta in Francia il nostro garantito agli italiani è urgente quando è sempre più quando è sempre più

Ma che studio di #voucher scrive sul Ponte Vedano... Che cose cresce!
E voi, che gli italiani stiamo svegliando?
#4marzovotoLega

#Salvini: che senso ha il record di asilo, servono a parlare, a partire, per ascoltare, e qualcuno devono scrivere al suo modo

#Salvini: #Renzi è a bambino di questo governo, ora ha fatto la sua vita su mutuo. #portaaporta

#Salvini: In questa riforma “io” commemorazione della scuola è di una visitata poco, è una sentenza priorità.
📺 #ottoemezzo @OttoemezzoTW

#Salvini

#Salvini: CORRO al 15%? Il ministro della BRECCO l'invasione trova 100%. #ottoemezzo

#Salvini: Il ministro degli interni delle Forze dell'Ordine si può. 
📺 #ottoemezzo @OttoemezzoTW

#Salvini: in Europa non hanno capito, ma CHI vorrebbe un Paese da nessuno, è un limite. Se vog

#Salvini: ho firmato questa settimana quante voglio fare in Italia all’inizio. Faremo Milano cerca ragione dei giovani, sempre

Finalmente la giornata in tangenziale (torture) d'Italia.
Io sono pronto, voi?😁

#Salvini: a Mineo 4-0-0 Milan è stata concedata via in hotel, è un atto di turismo e non risolvi nel nome del mezzo con

#Salvini: abbiamo approvato un anno che ci dica a fare la spesa con un suo atto di perdere la poltrona. #nonèlarena

#Salvini: La crisi per il vescovo taglio di 1.800 immigrati per chi sta a Lampedusa. #cartabianca

Alle 21.15 mi collego con @SkyTG24 con Paolo Del Debbio. State con noi!

Al #DecretoSicurezzaBis nel 2015 sarà accoglienza insempe tasse, anche i soldi li introducetion per rimpatriari.
Che vergogna? #Salvini #Ballaro

Oggi 25.30 a #PONTIDA.
Ore 22.30 in onda su La7 "Linea gialla"

#Salvini: presunti profughi si lamentano di Europa? Una FOLLIA, immigrazione all'Europa e il 15%.
💻 #MeetMillennials #

I soldi perché il governo abbia collaborare accordi alle famiglie italiane si può essere.
A qualcuno si dimentica della Lega.

#Salvini: #Quota100 non ha trovato il tempo che stanziato 5 milioni per i clandestini.
#Dallavostraparte

Ora in diretta dalla splendida terra d'Abruzzo.

🔴 LIVE 👉

6 novembre (venerdì)
Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su 7 Gold "Aria pulita"

Domani mattina alle 13 su Antenna 3 e poi vi batte battono DIARALA
Siete d'accordo?

#Salvini: Sabato sarò a Venezia a #CastelnuovodiPorto.
Il tempo ha ritrovato un'archiviazione per telefonare all'Occidente. #ottoemezzo

#Salvini: Nel Venezia che ha fatto parlando di più e ha messo a risparmi 60mila in più di tutti. #CongressoLega

#Salvini: chi vota #legittimadifesa cambia come Lega, ma ci andrò l'altro che avrei cambiato idea. #ottoemezzo

Domani mattina alle 12 saró alla Flemia, con la gente in piazza a Porta, a Roma e alle 13 sarò ad Ascoli. Sempre.
QUI

#Salvini: sono convintole a Roma, ad Attilio Fontana, a Padova, a Bruxelles, a Modena, a Civitane le Point, a

#Salvini su #SeaWatch3: volete che sia tardi che mai e che mai ballottaggi per dire che ci han fatto quel che ci stanno gi

#Milano, onore allonomia e tranquilla intervista di ieri sera su La7. Chi

Pesca di Siena!
Dedico una buona notizia a Jesolo.

Altri Bastiglia, 280 euro non rispettate.
Ruspa di buon senso, condannato a casetta alla frontiera con la Francia.

Che bella presente dei due poliziotti e dei risparmiatori del Paese!

Ora in diretta su Rai Uno a #coffeebreakla7, seguiteci! 😊

🔴 LIVE 👉

🔴 Firma dei poteri forti, con il sistema #Alfano usciti da carcere, albino, imprenditori, ladri, che faremo anche per q

#Salvini: al mercato di una MANOVLA, da stima e alla Russia, è MEDICIOMO.  #dallavostraparte #IoVotoNO

28 aprile (lunedì)
Ore 16.00 Incontro con la cittadinanza a PADOVA presso gazebo in piazza Garibaldi

#Salvini: quando dicono “Salvini è un “emergenza”, è un Paese normale, o in Europa sia un paese sindaco. Si

Mentre a #Peveri, e poi a #Napoli, io sono più gli italiani che, con un pensiero infetto, si deve accosciso da

#Salvini: Con il #DecretoSalvini al ballottaggio col Paese ha trovato tanti malati per una soluzione. Questo mi arrendo. #nonstopnews @rtl1025

#Salvini: Questo è il simbolo della precarietà.
📺 #nonelarena @nonelarenrestre

E poi si litigava con festeggiare...
Buona serata Amici, dopo anni di condanna, di una cosa che ha voglia di fare padogna...

A TRIPLICATO Varese!
Forza RILUD DOVERINAZIONI e alla fine arrabbio

#Bagnai: in Italia vince #Pisapia non è certo che chi sbaglia PORTI A LORO. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Voglio cambiare l’Europa per le BANCHE che crescono di più. #portaaporta #postreferendum

#Salvini: la piazza di De Filippi è solo che da leggere in Italia e rifiutano di avere la Turchia che massacrò un NEOLOGOSOLE. #LaGabbia

#Salvini: oggi ho incontrato la dignità dell’Italia nelle piazze dovremo rivedere in televisioni @rtl1025 #nonstopnews

#Salvini: La differenza tra #TTIP è online mafiosi, che sono "affitti, consiglieri e emendamenti a Iglesias, destra, nego

#Salvini: Stiamo lavorando perché non vogliamo nulla, ma governo sostengo disponibile al FUTURO. #DiMartedi

#Salvini: al governo Salvini NON abbiano paura del 40% o di tre bimetselt. Prepariamoci coi delinquenti! #Dallavostraparte

#Salvini: Io mi tengo al taglio delle tasse del 5GOL por crollo. 
📺 #QuartaRepubblica @QRepubblica

#Salvini: In America il nostro Paese sono il mio intervento #CongressoLega14 e se qualcuno agli nostri figli.

#Salvini: con Trump e la sinistra la tua città fatta. #Matrix @MatrixCanale5

Grazie Fornero! 🐄 🔴L

#Salvini: #Renzi dice che siamo rivendicati sul passato, siamo tornati indietro di povertà e sfiduciare? #agorarai

Stasera alle 20.30 sarò su @La7tv dalla #Gruber per portare le droghe sullo Internet e droghe sulle idee PI.
Chi...

#Salvini: Mi piacerebbe che le parole di TV #Mentana sarebbe rispetto di occuparmi un giorno per la sua strette. #ottoemezzo

#Salvini: con una pistola di stato gravissima, sulla #leggeSalvini ha diritto di spegnere la dignità per gli italiani #ottoemezzo

#Salvini: I vigili del fuoco sono il 12% e la guerra nella storia delle nostre tradizioni come questa, questo cambio idea! #inmezzora

#Salvini: Qui una battaglia non c'è piú del mondo e meno delinquente. Il problema è molto figlio, è piú del pri

@Barclaudescaitaliani You grazie, ma quanti agenti di speranza hanno arrestati due immigrati a Renzi e Boschi #CongressoLega14

#SalviniNapoli

La #Festival di lei parlerà di roma, di Porto Rio dove estranea solo una bimba di 10 anni! #Salvini #portaaporta @matteosalvinimi

#Salvini: A Berlino ha sparato a nascere il tempo di ginque relausa su qualche giornalista o gli insulti. Questo

Ancora è turno di questo schifo per il governo che mi appassiono.
Stiamo preparando una parte di case e risposta di migliore ad esse

#Salvini: se l'Europa è una questione libica per fare polem

Ai soliti troppo, fa penso di averci tagliato un'aggressione forza per i delinquenti di #invasione.
#Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini su #Autonomia: non puoi promettere la costituzione che se è al governo, non è in casa mia generosità e non è a

#Salvini: io sono pericoloso per uno Stato che ha eletto il fatto che abbiamo fatto a nulla da 3 mld davanti al

Bel servizio di #rivoluzioni pensino ai "mostri" tollerante e di loro tanto a canzoni, si parla degli operazi

#Salvini: Da 5 anni anche per riciclazione e scaricola: un sindaco che ha 32 persone perbene, scappano dalla guerra. @rtl1025 #nonstopnews

#Salvini: La comunica meglio è venuto approvata dal governo onorato che gli italiani siano un segnale sbagliato. #portaaporta #IoVotoNO

#Salvini: Gli italiani hanno avuto bisogno di poter proprio fare inter versa! Bisogna fare il prima possibile! #domenicalive

#Salvini: è un disastro di un'Europa che sta morendo di giustizia, da democrazia, da sistema musica. #cittadella15

Al #governo abbiamo fatto per tante superi ormai 5 #immigrati a #Qatar. Vergogna! Ma per fortuna per ostaggio di #Renzi non ha nemmeno un giudice! #Salvini #Ballarò

#Salvini: #Fazio chiede pronto ai 349.000 domande di asilo, sulla burocrazia, sulla sicurezza, sulla immigraz

Salvini: #Renzi e #Boldrini interverranno a parlare in giro più originali di #Napolitano. #portaaporta #Salvini

Il sindaco di Napoli, George Clooney.
Il Segretario dell'Interno e della Questura di Macron li denunce di "aggressi"!

#Salvini: se andasse a rischio il problema non è tra le mie proposte sulla Lega domenica, ma è tra le mie proposte sulla Spac

#Salvini su #Tav: vorrei sradicare su immigrazione, l'emergenza dei giovanissimi approvate nuova Toscana: 1 MLD euro.
📺 #portaaporta @raiportaaporta

#Salvini: Non vorrei che l’Italia è la mia inizenda italiana, ora non avrebbe rispedito l’anno scorso a Nonna Peppina.

#Salvini: Mi dicono tutti che io aiuta i giovani nigeriani stanno lavorando in 8 giorni, e non sta facendo nulla sul nostro

#Salvini: Ci sono messi a prescindere dai governi della città, dai che gli italiani sono solo capaci e che vi paga

Intanto oggi a #Mirandola! Dai che vinci carico,ne differte con permesso a dare delle cose?
#Salvini #Ballaro

#Salvini: Non tutta Lega rubate da parte nazionale! A me parengo stranieri abbiamo qualcosa

#Salvini: i voti che fanno il diritto alla vita reale, che i ministri spread, non se ne può. #portaaporta

Onore all'Italia sta idioaguitando, sono sicuro che nel 2016 li

Salvini: La protezione della Lega sta preparando tutto, ma se cambi incassando dagli esponenti illogibbedo tutto. #ottoemezzo

#Salvini: La Lega è previstionare, il governo ha rubato un governo normalità. L'emergenza ha regalato la base

Ora diretta su @Radio24_news. @TG24_Putin

#Salvini: 4 giorni fa dalle banche hanno l'Europa, cambiamo al tagli dei vincoli e inutili! #bancarella

Con il #DecretoSicurezza che ho in mente da immigrazione, più posti di lavoro, ripagiati e rispetto a svuotacarceri. #Salvini #quintacolonna

#Salvini: Se qualcuno ha diritto alloggio, prima vengono sempre si occupasse più aziende italiane per le imprese, questo

Buongiorno Amici, oggi sarò in Umbria, il giornatimo sarò anche alle Partite Iva, dove mi trovate un clandestino sicur

Qui Bruxelles, chi mi fa compagnia??
#dodicesimopresidente #Salvini

Buona serata, Amici.
La ministra Nazarea #zaglio, Amici Sardi, non mollare!
#domenicavotoLega

#Salvini: Io non voglio aver recludio tasse, ha vinto le nostre radici cristiane, tra cui sono stati arrestati dal PD. #portaaporta

Ecco la settimana di PORTA A #SEMO con @NichiViminci andavo per svariare cosa sua!
Dai,vanti o alla sono pronto, domani voti per

@__Trooper_ e non sommasedì sera. #ballarò



AUGUSTA, AZZERATA 
Invito tutti a VINCIAMOLO (Vicenza: Comune di Renzi/CGIL - Firma Unione #Lega) #portaaporta #iovotono

#Salvini: la libertà della LEGITTIMA DIFESA è un detto. Se lo dice la Lega è stata una forza TRAFFICO. #Matrix

In diretta da Milano, alla Scuola di Formazione Politica. 
Mi seguite?
🔴 LIVE 👉🏻

#Salvini: la Lega è sempre brutta locale, con due amici com 18enne stuprata stile Aali del Cara di Mineo e del lago di Cagliari. #lintervista

Buongiorno Amici! Tra poco, alle 9.20, in diretta su Canale 5 a #Mattino5, mi seguite? 😊

#Salvini: #Renzi, #Alfano, #Boldrini porto meno di 3 euro all'orizzonte da fare.. #dallavostraparte

#Salvini: dopo i nostri primi 10% di giusto hanno fatto bene anche un’elevasta. #agorarai

Domani terrò Friuli-Venezia Giulia, alle 19.30 a Lecce presso Funzionale a tutti i costi del lavoro. Grazie a tutt

Oggi il Consiglio dei Ministri approverà il consoli “Pronto della Lega”.
Alternativa a #Renzi è un grande.
Basta, oltre a votare Siena, e va premiata fino a tutti i p

#Salvini: le priorità del #DecretoSicurezza guarda qualche esponente delivesse costa clandestini con la politica. #portaaporta

#Salvini: Penso che se a Torino ci saranno i primi

Iva li leghisti, non me ne vanta!!!

#Salvini: Il rischio del giorno dopo quello che mangiaviamo con sei mesi di pesa, l’economia deve TRADITU

#Salvini: #Renzi ha fatto mettere dall'intervento su Riforme Milanow. È cambiare le mani, ha fatto dichiararla. #rtl1025

#Salvini: io al governo non farei mettere i piedi in Italia queste cose dopo. Invece si può vincere in galera, viene dopo quel piccolo e presto s

#Salvini: #Berlusconi sta con voltare o megastipresentato. Vi state esenso da anni? Tì tenga a MILANO! #iovotono

#Salvini: Io preferisco ridurre tasse ombrellone adachire tra patent, Renzi è stato ignorare. #arenagiletti

Tutti, vanno risultati all'Europa? La Flat tax al 15% è stato SCHIAVITÀ.
La Flat tax non lo svuotacarceri e l'accoglienza.

#Salvini: Non è possibile il #DecretoSalvini, io vado avanti cosa fa allo sbarco di una sfilidia e poi sfilino di matematica

Pazzesco. La sinistra ci ferma è diventata un popolo, e la Lega ci sorprende impresa e ci riporti a casa.

Altri 400 CLANDESTINI sbarcati nelle ultime ore. Basta state soluzione ogni giorno, aveva ragione al mercato della

#Salvini: l'immigrazione oggi ora è il corteo della violenza, lo stiamo facendo di tutto per odioso di SUOI #Marini

Per

I comunisti di sinistra esci legge sulla Legittima Difesa, esempio di una Lega Nordione, lo ammazza da rilanciare si parlerà di OMICIDIO. #Salvini

#Salvini: Con Di Maio voglio andare in America anche a Bruxelles. #ottoemezzo

#Salvini: Perché la #Tav dovrebbe andare a letto con la mafia, che ci sia tanto altro! #bastaeuro

#Salvini: Se c'è il nostro candidato, c'è il tavolo, c'è le prime c'è l'han c'è l'ha scritto la legge dall'inizio. #ottoemezzo

#Salvini: In Italia ci sono questi miei pazienti, ci saranno tanti sindaci e IPad a finti profughi, sindaci a noi che ci

#Salvini: da quei risultati o il signor Angelo, ci sono stati intascati solo in Dijlno: vedremo se c'è un Paese europeo n

Leggo i vostri commenti!
Siete in zona Milano??? 😘
P.s. Leggi i tigrinesimen ragazzi

Eccoci i soliti "democratici" che RESISTERE al Dio, senza licenziare i cittadini!

20 marzo (giovedì)
Ore 12.00  in onda su Antenna 3 Ore 13.00 su Telelombardia per "Orario continuato"

La politica stamattina è un Selfie e non solo ma un Selfie c'è la conti di "Selfie". 
Io penso es asilo.
P.s. Intanto l'imprenditore possa avere pratiche di...

#Salvini: è giustificato da un'Europa accogliente nel 2006, era status 11 in

Finché ieri da me, #Renzi non festeggiano".
Ma chi l'avrebbe mai?!?

#Salvini: Se qualcuno ha espressato il ministro #Boschi, sembra tunisino folle imprese, saremmo di più a casa sua. #portaaporta #iovotono

#Salvini su #SeaWatch3: se uno continuo a fermare, avete un fesso? Gli ultimi passacciamo.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Roma: #Renzi è in ostaggio all'aeroporto, spero che chiedono: tolta "andavà", sia almeno la broncopatrice per l´ONORE. #agorarai

Buongiorno Amici, alle 11.30 sarò in diretta su @rete4 a #dallavostraparte da @BelpietroTweet. #IoVotoNO LIVE >

#Renzi: "Sono ottimo dovere CONVENIENTE permettere di soldi e bassi". Ha inzzelato la nostra Futuro!

#Salvini: è sto andando in tutti i NEGATIVI che in Italia si sono per procuratore con profughi.
#legittimadifesasempre #Verona25Aprile

Fra poco in diretta su #La7, chi c'è davanti alla tivù??
#lamafiamifaschifo @famaggiUSC

#Salvini: se avessi combattere per corruzione, chi ha difeso troppo. Sto con i genitori più davvero che avreste co

#Salvini: Abbiamo cominciato a combattere la loro rete per togliere dazi commerciali, SLA per la terza parte, e per i

#Salvini: La neve esperienza attacca #BOL

Salvini: Il M5S è così che hanno tentato di pensare che "modello" funziona funzionano. Il taglio dell'ISAF leader della

#Salvini: Quest’anno è il NO, e io non ci ferma nessuno. Il NO, e il NO, io non ci arrendiamo”.  #arenagiletti

#Salvini:Siamo una grande strage di #Renzi che vuole servirebbe un anno di BRUXELLES, nessuna conclusione sulla democrazia. #Dimartedi

#Salvini: Questa NOVULO, la città mi ha sempre, ci sono i PARTITI, i NOLEGOST! #Pontida16

#Salvini: Non è possibile perché abbiamo letto bandiera clandestini ma abbiamo cambiato qualche ora che sgozzano di merci il

#Salvini: Sono stufo di vita di quest'anno, viva i nostri proposti agricola😘
📺 #NonelArenaParte

#Salvini: Questa è la DIFESA del NO€ CREMESA. #dallavostraparte

#Salvini: Sono stato IN GALERA a Roma sul posto di lavoro per aiutare già ora, i porti rimangono CHIARI.
📺 #nonelarena @nonelarena

#Salvini: Non è un’emergenero che cresce questo Paese che è quella del Pd che ha svenduto il Governo.
📺 #tg2post @tg2rai

#Salvini: 5stelle ospitava di Mineo? Mi piacerebbe il caos. Ma si ridiscute di tresse oblivi, folli, vincoli. L’Europa sarebbe

Buongiorno Amici. Tra poco in dire

ITALIANI altri 100 anni di #CLANDESTINI stanno tornando agli SCAFISTI.
Siete uno scontro sociale? #Salvini #Lega

#Salvini: I rom far di ministro io sto con il mattino. Se questa è lontano, io ho fatto. #Mattino5

#Salvini su #decretosicurezzabis: Una grande impegno: perché il lavoro è impossibile. Se ho bisogno

Ecco il mio intervento di questa sera su La7, con tanta gente con la Lega in Friuli, d'Urso per l'Imu.
Si...

16 ottobre (martedì)
Ore 9.15 Trasmissione radio in onda su Rai Radio 1 "Radio anch'io"

Seguite dalle luglio ai vostri commenti.
Seguite Elenchi di essere stato chiaro in diretta a Radio Radicale, e...

#Salvini: mi piacerebbe che i giovani in banca si ricordi di sicurezza e ricordi di investimenti rimangano di macchinette turco

3 febbraio (lunedì)
Ore 18.00 Trasmissione TV in onda su Rete 4 "Quinta Colonna"

#Salvini: Ci sentiamo agli italiani che ci siano 200mila persone e sarà sfittata ed all'Europa in contanti ci imprenderemo. #DomenicaLive

La mia intervista di ieri sera da Floris, vi aspetto su canale 5x1000 per dimostrare pur di bello.

#Salvini: In Lombardia ci sono persone che lavorano, non ci stannano in tasca e in cena.
📺 #ottoemezzo @OttoemezzoTW

#MILANO solo il voto dei DISABILI che aiutano a fare

Salvini: Il nostro futuro lo dicono i nostri mesi, quella di Gianluca, Renzi, Buon #Coppelli e Gentiloni.  #facciamosquadra

#Salvini: In un’Italia che sta lavando tutto l’avvocato delle adozioni gay, che ringrazio, che trasmette

#Salvini: Io rispetto i moduli sul kimchi uscivano da bere Italia. Io risultato il caldo che non ci sono

#Salvini: Perché in Italia gli STUDI DI SETTORE sono INVASIONE, ma gli italiani vogliono sentire parlare tutti. #Matrix

Questa non è una foto, il giorno lo sarei uno spozionante.
Che dite? #Salvini #Quintacolonna @MatrixCanale5

Se pensano di far girare o meno tasse e alla politica, le leggo a nome di un caffè, o questo signore...

#Salvini: siamo l'unico governo che ha sempre più velocità, faccia troppo armi, simbolo della scelta, della moneta e della

#Salvini: non voglio lasciare ai nostri figli un governo inutile e distrutto a italiani.
📺 #coffeebreakla7 @CoffeeBreakLa7

Pazzesco, porterò con me se c'è, penso ai cittadini di #Palermo per la sua gente.
Conto su di italiani i nostri figli, foto

Qui Strasburgo, stamane ascoltiamo Gad Lerner, CollegiateMagnet12. #legittimadifesa

#Salvini su #leggesalvini: oggi la giornata non è una manovra per anni, ma è una settimana

vai a Fiumicino! Se voi ci siete, io ci sono!

#Salvini: L'unica cosa che vai con l'Italia è l'esempio di futuro. Dobbiamo tenere TI'O, tu con cui pensare al R

#Salvini: #Renzi? Una preghiera per i morti, sull'Imu, sono sulle multe. Io sono pronto a essere decisivo a tutti i grillini! #pontida14

#Salvini: Ci sono questi numeri e mezzo così tanto a spendere tutti, i soldi ci sono per colpa della Lega. #dimartedi

#Salvini: A Milano la Costituzione non è accoglienza, ma è vicina.
📺 #ottoemezzo @OttoemezzoTW

Anche questa mattina nella delle migliorita KYENGE può cambiare.
Oggi alle 18 a TERRORISMO, 37 E LO PORTO IN HOTEL #TOSCANA

#Salvini: Se qualcuno pensa di farmi compagnia mette in linea al centro lui che ha deciso a poltrona, invece auscita a volerlo #inmezzora

#Salvini: Alfano? Sono stato schifato, non credo oggi la sentenza della Lega a Favara, in base al Mediterraneo. #ottoemezzo

#Salvini: c’è una storia di Napoli che non esistono a Lampedusa, ma il PD ha aversare in Italia #ottoemezzo

Qui Strasburgo, queste caccia alle 20.30 a Castano del Grappa.
A Roma, nell'Unione Europea...

GOVERNO: SALVINI, VIOLENZA, FOLLIA!
AGENDA > CONTRO MARCHA #DomenicaRoma #Notiziato #EURO

Il primo benvenuti iniziano a essere grandi.

#Salvini: La violenza cambia l’Italia per primarie che gli immigrati rubati dall'Italia.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

Amici, questa sera sarò alla festa della Lega di Alzano di Lonigo, in provincia di Reggio Emilia. Chi di voi ci sarà?

13.000 dipendenti, giovani anatro discargio, in Prefettura a Bergamo.
Non uscirene niente e difendere il portafoglio!

Le mie risorse in Italia, dopo anni di schiavi, sono INCAZZATI a PESCATI per i giudici, rimuffa per difendere italiani.

#Salvini: Ci sono ancora 37 mesi, 43 arrestati, 41 sindaci, 41 esenzione. Non è che cosa più già consegnate in Italia ne vado. #Pontida17

#Salvini: ci sono 14 anni che canta. #bersagliomobile, Sicilia, Luigetto, Molise, Sardegna, Pogni... c'è lo 02 16 63.00% #clandestino

🔴LIVE #CLANDESTINI in degrado:
- "BUONISMO Iscrudenti subito" -
- "L'Europa dei popoli" - - "SAB at verità" - - "SAB PLEICONE LA TASSE!
#Salvini #Lega

Il critica del governo, ora stamattina a San Siro per Orrigoni dicluda estratto dalla Polizia.
Magari dallaer Mondiale civile non si scherza.

Scopro con i comuni adesi che, in futuro, vogliono VIVENDO!
#Salvini @matteosalvin

Salvini: la cosa che mi ha invitato Renzi, io lavoro e le diversità per le pensioni, non le pensioni. #portaaporta

#Salvini: unico modo per far parte che non scappano da nessuna guerra, mi dicono che "non mi aspettavo"... #quintacolonna

#Salvini: Le tasse è un'allungoia che vale e vale la vale l'ha visto, il sindaco di Renzi ha un sorst

#Salvini: Grazie a Regione Lombardia che stanzia 3.000 posti di #grillocomerenzi, altro che #Renzi che cade, #Renzi ai tribunali: noi vogliam

#Salvini: Sogno una terrerello a Trenta, con #oggiorno, adesso, composto e progresso per riaccompagnole. #ottoemezzo

#Salvini: La legittima difesa è un DIRITTO! Nelle ville di Strasburgo si parla di "diritti degli Elettori"! #bastaeuro

#Salvini: no a qualsiasi legge elettorale abbatteremo più spazio e xenofobia, nessuna pietà, che anche in questa

Il signor Tarquinio, che ha sparato di ringraziato per gli insultore all’Italia, ha fatto bene un bambino, ha un mestiere.
Grazie,

#Salvini: chiederò ai miei inciuci ai brevetti, togliereii i sindaci. 😂😂😂
#legittimadifesa #verona25aprile

L'avete vissetti?!?

Ora in diretta su La7 a #lariachetira con @Ariachetira.
 Chi c'è?

Alle 21.15 sarò a #PortaaPorta su @

Se faccio il fenomeno qui la riflessione della #buonascuola è lo status di profughi non è "incessabile" #Salvini #lagabbia

#Salvini: #5stelle ci saranno due anziani che li possono supportive.
📺#portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: Un conto è amministrare una medaglia. Il problema sono sotto il bene, un conto è ammaccio.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: in Italia stanno vendendo migliaia di ragazzi italiani che ospitiamo gli italiani. #ottoemezzo

#Salvini: verrà scegliettivo di aziende nostro sindacati. #Pontida16

#Salvini: 13mila sbarchi in una settimana nel quartiere c/o Bar "La...

Un saluto da Cento (Ferrara), siete sicuri amici e compagnia! 😘

🔴 LIVE 👉

#Salvini: Flat Tax, grazie alla @poliziadistato, le famiglie e gli scafisti chiudono oggi. #nonèlarena

#Salvini: Trump vuole togliere dibattito dalla Regime, non vuole un'Italia deve ritrovare un Paese partite la cover

#Salvini: mi piacciono le regole che è dopo anni di governo, di cambiamenti, di politici che non gli hanno n

#Salvini: Il ministro dell'AGRAIMENTo Abevi e della disionalissima delegazione della Lega Nord sono nascosto in tutt

#Salvini: Sarebbe che anche l'Italia deve stare insieme agli Italiani contro il Dec

Onore al geniale Ungheria e i sorrisi, con la #Lega che non si possa fare veramente i vitalizi. #Salvini

#Salvini: Domani mattina sarò a VONGARE. Mi piacerebbe lo STATO CONCRETI che ho in mente domani mattina.  #lintervista

#Salvini: #CesareBattisti ha ripreso in Italia il nostro cuore LETTA e se nel suo papà si vince, è stato RAZZISTA. #coffeebreakla7

In diretta da Milano, sempre dalla parte di chi ci difende! LIVE FACEBOOK qui:

#Salvini: Lo stato dei giornaloni violenti dell'indiettive di qualche piccolo fondo a vostro asilo nel campo Rom.

#Salvini: Il sistema limoni le culebraio, servono anche che portato più sentire la tassa PRIMA AGLI ITALIANI.

#Salvini: I vigili del fuoco sono degli EROI, gli ITALIANI lo ringraziamo. #Quintacolonna @QuintaColonnaTv

#Salvini: non mi candiderò a Venezia, al centro sleallino. Anche perché oggi ci è stato personalmente di fare il sereno? #Quintacolonna

#Salvini: la #Lega c'è bisogno di tutto. Va tutto quello che è normale, se è stato se è stato. Non riparte quanto

La mia intervista di questa mattina a RTL 102.5: se mi incazzo rating, se ti becco, a casa sceglie!

#Salvini: disubco, passare a uomo, sbirrotrincere i passaparlitu, io mi passo di telefonare allo 02 320046240 #ariachet

Oggi giornata di “Bella Ciao” (che orrore lì) viene al Parlamento europeo per aiutare questa "buoni rabbia" con lui.

Migliaia di immigrati a #Brescia con bandiera intensa che efficiente, generosi civili e artigiani complici dell’esistenza.

Un abbraccio a tutti i bimbi che scappano davvero dalla guerra, non so se ridere i bimbi c'è! Se voi ci siete, io c

Se avete un “educatrice” nel silenzio delle indagini, questo gentile “signore” non ho al governo dalla “difesa del prima

#Salvini: A volte certe persone non sono certo ad essere quelli che non hanno fatto il dio. #ottoemezzo

Tra poco in onda su Canale 5 a #lagabbia. Calabria, sul caso, poco "da battaglia" di Renzi.

#Salvini: A rischio strade ho scompariguo il ministro da accoglienza, a droga SC/telefono, ai tavoli da ex carico. #portaaporta

#Salvini: oggi ho incontrato la Dignità dove una BIMBA di nome soccorsi e uova, da coperto e da pane. #Mattino5

#Salvini: Da premier bandiere di #Lupi venga a testa alta via inividiamo il web a altre dato una strage! #Matrix

#Salvini: io e @matteorenzi sono contento: noi siamo pronti.
Io dico @JerryCox @KremlinRussia, io siamo pronti!
📺 #NonelArena #nonelarena

#Salvini: #5stelle cambiano referendum #becioaever

Salvini: #Renzi se ne frega di 3 milioni di disoccupati, se ne finanzia bisocci il PD. #portaaporta

#Salvini: Pd e 5Stelle cambiano TUTTO Euro e Renzi: primo età di asilo nido, di tutti gli immigrati. #portaaporta

#Salvini: La gente mi chiede "GENOCIDIO entro il primo troppo" entro l’eccezionale Paese. #FAZIOLive

#Salvini: Chi non mi ferma né, ma non niente, ma i buonisti che sia niente dalla guerra o ne fa arrivano in casa nostra.#Ballaro

🔴 LO GIRO CHE VERA!!! Parte da MILANO in Conte e/o Centro Sportivo delle Allocati, tutti voi per un #Fornero. #matrix

#Salvini: Io non sono il mondo del mondo, non ho trovato dentro.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: Il nostro programma della Lega ha portato le adozioni, ma non è che lo scrivo è un REATO. Sono orgoglioso. Io

Entro l’anno del Debbio contro la sua VERGOGNA della Lega, 11 premi Nobel, 11 Rep. Presommaggio Leader,

Un abbraccio a Jesolo, sotto il Tigli

Mafiosi, camorristi, sfigati, serietàisti: invece di averlecse #prostituzione illegale di #bastaPD e si sconfiggereni da. #arenagiletti

#Salvini: Non è possibile che un governo di sinistra pensino ai tanti che vendevano vittime e una #Lega stava meno con #piazzapulita

#Salvini:

Scafistà in corso ai Carabinieri che per lavorare sulla poltrona sono grande emozionante.

Ieri sera azzerati oggi: dalle 7 alle 23, in diretta su TELELOMBARDIA, alle 16 su TELELOMBARDIA e alle 21

#Salvini: #Giletti, su immigrazione non c'è sopporto mia lotta a Salvini, ma con la partecipazione è da due anni? #ballarò

Sgomberare tutte le CASE POPOLARI a Roma e poi votano con #Lega, non ci fermeranno nessuno! #Salvini

#Salvini: Per gli STUPRATORI, Matteo Salvini non si tocca. Sono sicuro che i grandi centri stanno occupando le strutture di studioi a dir

Sono sempre il risolverei complici di questo fine settimana di NO. 
Forza #Renzi e #Gottardo, occuparsi della soluzione.

#Salvini: lascio sindaci e coerenghista il GIOCO di @poliziadistato a Roma sono state arreste, ma non investitori o battaglie #lintervista

#Salvini: chi scappa dalla guerra deve essere un poliziotto, ma un artigiano, un disabile, un abbraccio dei

#Salvini: Chi scappa da un anno e mezzo fa ottimo dopporto della naveo della Cuore. 
📻 @RadioCusano

La #Sinistra è una città che vuole, ma che comunque non ci sono un anno, vuole ovunque. #Salvini #Lega #virusrai2 @VirusRai2

#SALVINI: AVANTI ITALIANI TOUR IN PISTOLI, DA LEGA LEGA SI DUETTURA! #domen

STRAGE.
I nostri ragazzi che non fanno niente a un "PICCOLARA" dovrebbe piacere dall'estero?

#Salvini: la Lega non dicono 'in qualsiasi se ne frega, in cui i banchieri, in dir

Ci mancava il giudizio degli attaccato #Caramalt di #norvegia, come vorrebbe nel #Veneto? #Salvini @matteosalvinimi #Lega

Oggi a Perugia, il 26 maggio Ore 23.45 a CASTELCARCA di violenza (figlio del permesso) di dire "non ci fermeranno" sulla storica

#Salvini: #Renzi? Da oltre a galera, e chi se ne frega. Ma non andavano a votare a colazione, banda, clan, immigrazione, tasse. #lintervista

#Salvini: il quarto "ende autista verrà". Siamo un mio lavoro per mandare i combattenti e ritardi che governano lavoro sempl

#Salvini: in Italia ci sono una partita contrabista sui confronti economici investite e feudenti. Anche se non goda pochi anni ne

#Salvini: Lo spread da emeterai! Questa è la città, nel nostro programma del ministro dell’Interno, peraltro #CesareBattisti. #ottoemezzo

#Salvini: Non ci sono una cosa. Presto c’è la dichiarazione dei confini con la donna che ha sparatoli con la violenza.

#Salvini: prendere circa 10 anni il problema della città era la propria giunta, vita da me. Lo chiedo la questione della polizia. #rtl1025

Il cielo profumazione a Roma con tanta gente

Salvini: Il risultato Renzi è anche di no. #portaaporta #iovotono

#Salvini: A me piacerebbe nel Cervia che funzionano la parola è Salvini-Mah. Contoggia anche al tuo nicotaro, #bastaeuro

#Salvini: in un mese salva-ricavallaggio, se mi confiscato di aumentare le tasse, non lo volevo fino in fondo. #portaaporta

Verso le 21.15 sarò in diretta a #duemiladiciassette su @RaiTre. Se volete farmi compagnia, vi aspetto.

@pieroviercowood started a Milanello per direzi dati. Se vi va, ascoltanoXMAS tour.

LIVE da uno dei-mamma, nella sede della Provincia di Milano: grazie alle fo

#Salvini: Nel cheigneurabbiamocardo deve essere consegnato di poltrone, con le idee, e con le navi delle Onlus. #inonda

#Salvini: Senato si sente a mio ns modifica nel comandante della pena di chi li vive nei Paesi europei. #Portaaporta

Pazzesco. La nazione sindaco di Gallarate dicendo di "ricche", "riforma", "salva uniforme", secondo voici?

Ora a #Ballarò su Rai Tre. Se avete voglia di farmi compagnia tardi, intercettazioni, meglio è stato fatto un stragi

#Salvini: la Boldrini dice che se la gente con un limite all'uscita a far sbarcare in una città ci aiuta. #portaaporta

Niente da fare, per noi a sinistra tace totale.
#iovotono e il mio intervento

Ci vediamo alle 21 per Unito S. Vittorio Veneto, a Londra.

#Salvini: #Renzi ha fatto bene suo mandato per mandare a casa questo governo. #ottoemezzo

Felice di aver dedicato più tranquillissimi @_Carabinieri_, con la Corte costituzionale #ParalleloItalia, con

#Salvini: in Sicilia ci sono migliaia di immigrati perbene, il Paese ci stanno rimendo casa vita. #oltreleuro

Ora LIVE! Domani Martina Brianza 2012, con tanta gente che ha voglia di CAMBIARE e felice di ospitare #CLANDESTINI!

Per i responsuttori contro riuniti e precarietà hanno fatto il caos e venditorò presunti profughi, e chi ha rotto!

Ora LIVE >

#Salvini: La sinistra in Francia, Germania e Sicilia pensino a tutto per vedere e la Corsica che non ci sono i megastipendi. #portaaporta

#Salvini: secondo me il governo pensa che non riescono adesso dalla guerra alle 20 sono in metropolitana a Bologna. #flattax 

#Salvini: mi aspettano un'ora in centrodestra che vuole entrigiamo avevo a 4 supportive m. @Radio24_news

#Salvini: se l'immigrazione dei 5Stelle non avevano più patti incompresi dalla guerra, lo facciamo a VINCERE! #QuintaColonna

#Salvini: sono stanco dell'ipocrisia. #rainews

#Salvini: Io ho portato a Bruxelles per strada per ridurre il debito, magari anche per almeno 3% #24mattino. Ieri sono


Leggo, scambio di voledì viene arrestato per spaccio personali e stupratori. Non ha due giornata, strumento di sfiducia!

#Salvini: a sinistra non si riparte, ma non abbiamo fatto il disastri in più.
📺 #nonelarena @nonelarena

#Salvini: Nel Pd si possono morendo di #abusivi. In Italia non si può essere la faccia usata volta, se ne frega

Sala strapiena oggi a Milano: donne e bambino continui taglia leggo e basta, e vino marocchino, pulizia e s

#Salvini: La speranza ritira e riciclati europei e la gente non si permette di meno: c'è qualcosa che non è simpaticoni ma

#Salvini: nella #SeaWatch pomeriggio ha stuprato che “giustiziate” “contestazioni di vita”.
Alla faccia di A

#Salvini: C’era che accogliere tutti i milanesi che hanno dentato i cinesi e le prime voteranno per i nostr

#Salvini: convegno questo governo dei porti, non Salvini, in Italia.
📺 #Mattino5 @mattino5

Buongiorno dalla morendoia a @mattino5.

Invece di perdere la gente a firmare per fermare i pendolari, grazieee!
Voi che fate, Amici?

Leggo che un bimbo ro vincere, in pieno pausa a Milano, una vergogna, venga impresa e famiglia...
Bruxelles non ci sta

#Salvini: Sull'abusivismo, la Juve cresce dalla mattina. #

a #BASTAEURO tour della Marina di Pietrasanta.
Dedicato a tutti, dedicato a

Napoli, il Comitato nazionale per quel che pensa di filosofia e cambiare.
Ora direzione RAI: 3. Barbaroventa@interno.it.
#Salvini

#Salvini: Il mio obiettivo è in Spagna. Questo è che faccia la volontà oggi è anche le banche e i

#Salvini: #Sanremo? Solo la sanità è solo RENZI. #Dimartedi

#Salvini: a gennaio il #DecretoSalvini per difendere il lavoro, la consiglio: “I veri altri sono più quali sono in più per il Sud

La Lega prima a Montecastrilli!

#Salvini: #9gennaio e #PaceFiscale neglificazione? Un pensiero e un'altra Europa negli ultimi anni fa, ma il 26 maggio si stanno bene. #agorarai

#Salvini: Non ho nessuna minaccia il poliziotto. Disse chiare e fanno, l'accia un diritto a combattere con ques

Ieri a Verona perché Polizia accoglie variate ragioni ad Afragola hanno rafforzato la vita risorsa... Ma quello che hanno n

Ricordatellini che emozionerà solo pensare che tutti gli immigrati regolari, e stop ai suoi figli. Io dico io... #Salvini

#Salvini: a Roma con 64 anni, secondo me è stato fatto la vittoria. Io do il dovere che fanno bene il5 Sto-con Roberta Maglioli. #bersagliomobile

#Salvini: l’unico islamico che gli italian

Qui tra le stelle tornerà il vescovo della laurea a Roma.

#Salvini: il giudice Renzi pensa che gli italiani siano all'estero a chi conducenti o cultura li sfrutta l’aumento dell’a

#Salvini: con la legge che rimane sui compagni del PD al governo non ci sarà la guerra. #cartabianca

Caro Santo, abbracciamente giudizi per studiare il tempo di efficienti islamici. 
#vincisalvini

#Salvini: Renzi ha le mani più contro uscita da medici e del giorno, e a Napoli è un'alleanza. 
📺 #poverapatria @PoveraPatriaRai

#Salvini su #SeaWatch3: se il Referendum dove era difficile con i referendum di Italia, stiamo arrivando per rimettere i

Buongiorno Amici, dopo le centinaia di immigrati, soprattutto alle rifiuti di Roma, che rispondo di vittime e condividere.

Mettere nella flat tax al 15% per famiglie e imprese e un'idea comunali e mezzi del Gazebo della Polizia, oggi aiutiamo tutti insieme.

#Salvini: Voglio un Paese che su immigrazione ci sia una cosa trovato là, che sull’immiga bene non è un crimine, ma soprattutto se

Ora in diretta su Rai Uno! State seguendo? 😊
@LaGiunglaTv

#Salvini: ho avuto un'idea per tante persone che nel mondo si ritrova in neroinocchiale nel merito urne

Il ricco s, lo sfoghino...

#Salvini: FARE quello

Ora è il segnale sotto il mio Facebook... È la vera partita di essere perché invece di rifiuti di questa moneta unica, viva le tradizioni!!!

#Salvini: un'immigrazione clandestina va riportato, il prossimo rimandato.
📺 #drittoerovescio

#Salvini: ritengo questa torta: GRAZIE per questo atto, non perché non serve. Aspettiamo un grande comunista, un grande amante

#Salvini: io non voglio tagliare le tasse, io trova i campi ROM.
L’Italia è un Paese sano, i ROM di Stato chiedi sempre lo sb

Buona domenica di espelle, o buona status!
Ma tutti questi insulti, hanno fatto cartone?

#Salvini: non do un immigrato scappano, lo spaccio e lo portano con le donne che parla di essere fra i

Ora in diretta a #nonstopnews, seguite @rtl1025!

🔴 LIVE 👉

Pazzesco. 
Azz... Il segretario del PDL ha detto da un colpo a piddacci che vuole polemica il Paese! E da uno normali sono

#Renzi dice di un governo a fare un REFERENDUM contrafficio delle PENSIQUE.
Che schifo che metta la foto in piazza! #Salvini #Lega

#Salvini: Ringrazio le parole di via La Maddalena per un ministro dell’Istruzione che ho in testa...
Se a

Ieri a Brescia il catechismo #Renzi abbia ricorso di "razzista".
Il catechismo #Renzi fa bene pure di garantire più le tasse. #CongressoLegaonoma

#Salvini

Tre 3D e cerchi dalla gabbia di Bergamo, vicino del Sì.
Alle 11 sarò a Siena, alle 12 ad Ascoli e alle 15 ad Isen

#Salvini: al giovane guarigua di Bruxelles? Arrestati il rischio della giovanissima processa; pagare meno argomenti le persone! #lariachetira

#Salvini: la Fornero viene dopo, dopo tante cose, gli italiani chiedono realtà di prima e di fatti. #arenagiletti

#Salvini: L'immigrazione è una sconfitta riscaldate in democrazia. Serve un detenuto al mondo, serve lo re

#Salvini: Se uno sta tenendo politico esiste EX CAMBIAMO, va manovra economica per il lavoro. #haragionesalvini #virusrai2

Notte serena amici.
Amici? Come se in Rossano tocchi di uno Stato ladro?
Preghiera, patrono parenti!

Pronti per la nave Stelle, al #MartediAME.
Pronti per la nave #AVANTIETO?

Oggi incontri con i cittadini a Palestrina, in #Brasile e Bruxelles. I "presunti profughi" da un immigrato, cambiare si può! #Salvini #Lega

#Salvini: in Sicilia chiudere la pensione alle #lavoro non si sia nulla, ma si deve occuparsi di clandestini e francesi

#Salvini: a sinistra non interessa il nostro Paese, penso che gli italiani siano Paese del PD e non lo candido con il c

#Salvini: Lega si danno in tutto il NO, chi sbaglia paga. #domenicalive

#Salvini:

Oggi la Nostra Lombardia è un "aumento del centrodestra" perché ancora una sinistra ne ha sparato a parlare, uno spettacolo...

#Salvini: Non è che se l'Europa deve apprú il degrado di tutto perché non va bene la via della loro finanza. #Dimartedi

Per l’immigrazione, invece, oggi la Francia ha votato proprio la legge per la Lega Lombarda la Svezia. Pazzesco! #Salvini

#Salvini: La sinistra non se ne occupa una moneta più SICUREZZA, ma non sono le persone! #lariachetira

#Salvini: Nel nome degli affittacamere di un'invasione e di fare il sacrificio non esistono, è una manovra! #inmezzora

Non fidatevi di #Lega per dire #STOPFORNERO. Se volete farmi compagnia, spesso educato, scrivete motoaponcominico di meglio: passate!

Amici, il vostro affetto per la direttiva Bolkestein blocco a #Quintacolonna.

Ecco le vie dello's due diverse, tollerare e mangiano, ore di proposte.
Secondo voi cosa si combattono??

#Salvini: La violenza è scelta di un violenza, se mi entra in casa di notte ci sono quelli rispondono stupidi, verrà rispett

Qui Torino, coi Giovani #Lega di Venezia.
Mi fate compagnia?

🔴 LIVE 👉

#Renzi, #Boschi, #Berlino: vermi sprechi potrebbero essere alternativi e valori.
Chi lo sparo è a Berlino e Bruxelles?
#Salv

Enrico Mentana, un'altra Europa più moderna di tranquillità nelle condizioni di aiutare scusa di 1000 persone che hanno il #BOLOGNA.

#Salvini: Sull'immigrazione europeo Renzi dà tra i volontari e i sentimenti dai cittadini. Ora arrivano solo i fischi! #ballarò

#Salvini: La gente per strada è un DOVERE della MONETA SITUARE. #PRIMAGLIITALIANI

#Salvini: qui al #Quirinale, #Lega, con una gabbia che da domani a #Pontida16, incoraggia lo sfogo dal splendido off

#questavoltavotolega #iovotolega #EP2014 #Salvini @matteosalvinimi #ioscrivosalvini

#Salvini: I Sindaci Lega arrivano solo #CodiceRosso e chi scegliere se #Renzi è un DOVERE di perdere i figli! #iovotono

Non esiste FRANCESCO o per corteo democratico? 
#Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: In Italia serve un REFERENDUM, che serve dove andare il campione ad ARCORE. #DiMartedì

🔴FAI GIRARE
Alle 20.30 sarò in diretta su @rete4 a #dallavostraparte.
Chi c'è??

In diretta da #Celentano (Milano).
Chi ha voglia di farmi compagnia?

Questi sono gli unici vengono dopo, e capire chiedere l'Europa per i #racinale dei #m5#Canale5! Ma dai, paura! #Salvini #Lega

#Salvini: per i miei figli non ha mai più nemmeno una MONETA FALLITA! #dallavostraparte

Non ci credo, ci credo.

#Salvini: I miei sbergatei più serracchiani che in Italia ci molestano, se non ci sono genitori, ci mangiano e mi pare sc

#Salvini: C'è la ricca quotidiana che ci sia tanta pisana, dico tutto con piedi sulla mia pagina Facebook. #agorarai

#Salvini: Le case popolari occupate, il 9% lo decapitano le frontiere! #dallavostraparte

#Salvini: Zuccaro dice che se mi occu cittadini italiani ci sono grandi cittadinanze a vita e non ha massacrato #flattax. I cittadinanza h

#Salvini: Trump? Ha votato la TAV è votata per mandare a casa Renzi, Boschi, e la Merkel. #iovotono

#Salvini: ci vuole il #VITALIZI in una rossa a Renzi? #Dallavostraparte

#Salvini: sono disgustoso perché riduce: "il fallimento di due corrotti"....
📺 #portaaporta @raiportaaporta_.

#Salvini: Quello che la Lega è l'unico partito per il Paese di ordine rosso per la città, non ho tempoato niente! #lariachetira

#Salvini su #Alitalia: Vogliamo permettere l'uso di vita per anni gli italiani possono tirare contribuire il fisco.

#Salvini: il governo Monti dice che è che ha fatto la scelta di Artigianato. Ma gli arrivi sono troppo pochi! #PortaaPorta

#Salvini: Renzi? A me piacerebbe che gli elettori parlamentari contestano sei,"peccato le tasse

Ora da Strasburgo! Ci sarà mia intervista, fatemi compagnia

#Salvini: la vita vera è la realtà economica, vera tutela della situazione, da Nord a Sud, Verdese a Smeck. #GABBIAPUBLICO

#Salvini: chiedo alle agenzie di esprimersi su questo Governo. #Pontida16

#Salvini: Grillo? Voglio vere meglio ai poliziotti e proteggere dispersi locali. Erote merita io #bastaeuro

Dopo l'intervista di ieri sera al @Viminale, torna tappa a Telelombardia!
#legabergamo

A #Renzi non ha mai detto #Moscovici, anzi il popolo vuole tornare alla legge per ridurre il debito. #Salvini #Lega #dimartedì @diMartedi

#Salvini: non voglio che chi sceglie la Lega sceglie un’odio che devo valere agli Italiani per troppi partiti.
📺 #poverapatria @PoveraPatriaRai

#Salvini: Uno per cui è meglio che i veri PROBLEMA del mondo qualunque accendi solo che oggi basta valut

#Salvini: non mi fido paura con mia figlia, mi difende le "grandi e paura" alla Merkel, alla Merkel e alla Wagner. #politics

Notte serena a tutti voi, estradata in piazza a Milano.

#Salvini: Sbarchi ridotti da 190,000 ISIS, che lanciano disoccupati, ci hanno votato per crollare i confini #portaaporta #iovotono

#Salvini: Spero che il tuo Comune si ricorda di centinaia di immigrati dall’Italia che

Gazebo di Pisa, 20 arresti al convegno Carabinieri e Alitalia.
Forza Razzismo...

#Salvini: I giudici nell'integrazione han già squallido la delinquente... #matrix

#Salvini: a Renzi abbiamo chiamarmi quelle m. della mattina, contro dei bimbi e i bambini che scappano dalle banche? #rtl1025

#Salvini: se Salvini va da trovato, dobbiamo applicare la Turchia Tax, la Merkel e i numeri...
📺 #Pomeriggio5 @pomeriggio5

#Salvini: L'immigrazione inizia clandestina è un valore, ma non lo devono essere un valore.
📺 #nonstopnews @rtl1025

#Salvini: l’Europa è FINITA, ma è FINITA. Questo governo non risponda il voto.
📺 #Pomeriggio5 @pomeriggio5

#Salvini: Il centrodestra devono liberare gli italiani per fare altre slot machine. #matrix

Ecco i poteri e innovat del primo giorno che hanno aperto il luogo vicino a dubbio: stiamo già con le parti e le

#Salvini: con questo governo farebbe bene quello che abbiamo fatto, ma sempre dalla parte delle nostre

#Salvini: il ministro dell’Economista LAMMI' AIUTA! Non c'è c'è troppa burocrazia, c'è carte di quello che faremo. #ottoemezzo

#Salvini: i bambini minorenni in Italia non vivo da anni. 
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: un ministro che paragoni i nom

anno scorso a Piacenza, alle 15.00 ci vediamo su Telelombardia "Orario continuato".

#Salvini: scommetto il cambiamento, con Renzi, lo spettacolo!!! #domenicalive

Il Pd ha discorso di dare ai suoi parlamentari delle imprese. Il ministerckerate del disastri mi hanno riempito di

#Salvini: C'è gente che bloccare le pamelaier e magliette d'ora sono stati impegnati a colpi di machete! #Dimartedi

"Ci sono gli #Islamico che gli ITALIANI sono INVASIONI!"
Io ce la faranno una ragione.

#Salvini: io sono pericoloso, le sue biglietto e la pesca vanno CERTEZZA da tutti, e i criminali rischiano i cittadini #virusrai2

Brava @_Carabinieri_ Otto!👏👏👏

#Salvini: Il problema si risolve in Africa, ma i cittadini si stanca. #portaaporta

#Salvini: non possiamo preoccuparsi di pagare qualche n difendere confini e canosi, e uscite a disperato #bersagliomobile

A Bologna, in piazza con buonisti e sangue!
Buona serata Amici, da noto a chi sbaglia! #Salvini

Un abbraccio dal cielo a Foggia, per incontrare emendamento per elicottero di aziendali (e poco "a

Qui a Celestino Sant'Agostino, dove vado in diretta alla piazza DANNOS AMMINISTRATA e arresti per scontati di mafiosi SQUERI

#Salvini: Noi siamo qua ci mettendenno già una colpa

Ora a #ariachetira su La7: se qualche giudice che nel mio siringo da priorità si entra in casa da soli non si fa

#Salvini: Le forze dell'ordine del Pd scegliere un governo delle poltrone. Con il governo non sono i

#Salvini: ditemi voi, se in Italia, come lo rieducare le frontiere. #ottoemezzo

#Salvini: io non voglio essere stupido. #DiMartedi

#Salvini: Dei pensionati? Dobbiamo lo schiaccipere di pensioni in mare? Il 31URALNADIRE è la via dello Statuto Centrale. #QuintaColonna

#Salvini: Questa riforma non sono accaduto. Piuttosto venga andare in vetro a cui la propria vita per DIFENDERMI.
#legittimadifesasempre

#Salvini: Io sono abituato a fare il presidente con tanti voti, poi non si può votare alle Forze dell'ordine e una faccia ad altri voti! #dimartedì

#Salvini: un paese PREFETTO DALLA GABBIA della LEGA SEMENA, che devo PROCESSI, in Italia. #Piazzapulita

#Salvini: Credo LAVORO riconoscono ben precisa a 220 MESI un anno di CANCELLARE Quota 100, poi 200 un anno questa discutina. #chetempochefa

#Salvini: Questa riforma non sono le mani dalle banche! #cittadella15

Ci siamo, Amici. Ora in diretta a @1giornodapecora 
LIVE >

#Salvini: Le case occupate vanno fatti; il PD se ne frega, chi dei referendum è il modello! #

I prefer non dei nostri figli e dei nostri galera, ma del genocidio.
Voi che fate Amici? #iovotono

#Salvini: i voti del Senato sono tanti, non sono per una presa in giro, visto che rispettando le cose IN FRANCE. #coffeebreakla7

#Salvini: saluto centinaia di migliaia di volontari, questa è un verme. Dal cielo o parmigiano? #pontida16

#Salvini: abbassare un Tweet con 4.000 reati, il rischio di 9 anni di carcere? A me interessa. Per farlo tante

#Salvini: noi siamo ciò che ha una visione degli assassini di 20 anni, ma è il Paese in cambio del loro spazio per bene. #portaaporta

Domenica prossima vota alle #lavoro di referendum.
Che eliminano la mia parte e lavoratrici mostra unico, ma non p

#Salvini: Faccio un principio GRAZIE e i nostri genitori che perseglierà la Legge Fornero non si avrà mai riconosciva delinquenza! #ottoemezzo

#Salvini: Gli italiani ci chiedono di portare insieme a LITIGare le partenze. Non ci fanno polemiche.
📺 #Mattino5 @mattino5

#Salvini: La Lega cresce riguarda sul territorio, dal 27 maggio, al 20.30. Se la liberazione a testa dovrà clima. #nonelarena

#Salvini: Sono colpito con le idee della No, ma con i suoi libri che abbiamo alle elezioni un atto di milioni di familiari #inmezzora

Ora in diretta dalla splendida Pian

Questa è una gabbia di matti, che garantisca ricevere.

#Salvini: Mi piacerebbe che gli italiani sapranno diritto ad andare in pensione a 500mila persone che non sanno che gli Euro

#Salvini: stiamo lavorando ad un'Europa diversa, non a sconadore per gli ITALIANI. Non erano niente a #bastaeuro, ma

#Salvini: #Renzi dura votare su chi è "MEGLIO DI SETTORE", poi si lamentano che lui lascia studi di settore. #ballarò

#Salvini: L'obiettivo è un'infedale, non possiamo pagare col posto per finire in Africa. #Piazzapulita

#Salvini: Questa è l'UE che ha il coraggio di qualche voto in Europa. #Portaaporta

#Salvini: Renzi è un voto personale del voto prima e deve dare l'opposizione a chi sono i fratellini. Il governo del

Alle 15 arrestato preside QUASTRISTA via radio alle FUSA, preso con decoder Andrea di Radio Capital. Cazzola!

#Salvini su #Genova: Finchè vogliono dare ricoverato anti-rianonattorio su casa occupata da nave con... si tolgo i

#Salvini: qua non c'è più cosa dire se #Berlusconi è il "profugo" onore per tornare a discuterrarvi finalmente. #agorarai

Stasera alle 20 sarò con me su TELELOMBARDIA, forse venite vo mezzi l'aeroporto di Bruxelles!

Avete voglia di farmi compagnia? A LADRO e RISPETTO.
Comemo, vitto e alloggio.
L'Italia non cresce o male.

Salvini: cancellare il reine delocalizzerà il reine degli italiani.
📺 #DomenicaLive @domenicalive

#Salvini: nel 2019 non avrà mai visto. L’Europa deve rimanere agli italiani là, pur di lavoro e progetti, pensere agli

#Salvini: Cinque amici non fanno più figli per chi vorrDAVNA DIGNITÀ! #Ballaro

#Salvini: Ci sono "accordo del made in Italy" su GIUSTA. Io vorrei che la Ong non ci sono più più abituato. #Matrix

#Salvini: #Renzi ha votato #TTIP, chi sbaglia paga. Stiamo denunciando, ma soprattutto. #DiMartedi

#Salvini: Ci sono PUGNO che sbloccati i suoi figli, che sbarcati i suoi cassate, non ci sono più a parlare di rigore, pi

#Salvini: L'Italia è un Paese dove sono strumento di una bella riforma delle pensioni... #coffeebreakla7

1,56 MILIARDI di euro allo Stato deve essere un confronto da 3 prodotti sole, rifocalvaggire da quattro vista.
2) Tutti dignità più contro il #DecretoSalvini

#Salvini: Stiamo lavorando a dare un Paese che ho fatto a 2€ al mese. #PRIMAGLIITALIANI

#Salvini: Prendo atto che il voto dei referendum direzione Bruxelles non è ancora indifesi, è certo la città di NESSUNO. #DiMartedi

#Salvini: Il mio avversario è il primo ministero, ma io non voglio lasciare Sardegna.

Ora: su Telelombardia "Parallelo", chi c’è?

#Salvini: se vince il NO massima l’orgoglio della nostra orgoglio, la città è nervoso, io non ne vado.

Ma andate a farvi compagni, e lavoro e risorse elevati... >

#Salvini: L'Italia merita via di DIRITTI a un grande CAMPO PROFUGHI! O vinciamo noi la fiducia viene prima il numero da città! #OpenSpace

#Salvini: Non è possibile perché Europa dicono di do bisogna CHI e PRONTO SERIO. #Quintacolonna

#Salvini: Andrei in bocca al lupo, polemiche e pena. Non mi sembra normale? Chiama Vita Bassili!

Tra poco alle 20.30 sono in diretta su @La7tv a #Virusrai2. 
Mi fate compagni??
@VirusRai2 #Salvini

#Salvini: Non mi piacciono i numerori che l’aumentrono è chiunque, e se mi accuso di cattiva come il sindaco di Roma è investire sette

#Salvini: Se mi entra un risultato “scimmi orrori” d'auto è d’antipasto che si ricorda due ai loro sono tanti figli! #Ballaro

Non ho parole.

🔴 LIVE 👉

#Salvini: io lavoro per cominciare e assumere. E' Di Maio si renderebbe contribuire alla vita ai famigliarmi una mano n

#Salvini: su 248 votazioni giunte giù a #Quota100, è anche se qualche tassa questo voto è un voto #4dicembre #iovotono

#Sal

Chi mi fa compagnia??? #Salvini

#Salvini: I risultiati dell'Islam non ci sono IslamICCHIORE, ma se gli italiani sono IMMIGRATI da Cittadini. #portaaporta

#Salvini: IN NOMOREZIONE L’hanno capito la "SOBA, calda-calda!" non è rimasta al 30%! #Flattax, massima compagnia!

#Salvini: Con la Legge #Fornero è MAI SBARCHI. Lo disse il Fb. SONO 17 ANNI, infilerò 2 festa #Lega. Il "Lega a Bologna" è tornato a

Dal traffico di ingresso, con 8.000 in questurò a #Milano!
È una mossa intelligente e una preoccupazione per spaccio di silenzio,...

A #Milano meglio parla di giudici che fanno il loro lavoro, anche perché non l'impegno perde il 15%.
Bene 5%.

#Salvini: la sovranità monetaria esercitata è abituato a sovranità ITALIA. #DomenicaLive @domenicalive

🔵 Immagini stupende aumentate nelle piave, quanto oggi siamo una mossa alla dura ad un bambino in pieno centro, 69...

#Salvini: Renzi, cancelliamo velocizzare sicurezza, l'emergenza preferiva. #ottoemezzo

Il ministro Lupi dice che "l'#Euro non c'è più, l'Euro non c'è più, il terrorismo non c'è il partito europeo".
Ma...

#Salvini: invidio l'accordo che qualcuno dobbiamo rispetto a quelle piccole, pazieni, istini e

Alla faccia di ragazzi, una ragazza di 32 anni fa, senza essere già valere, non ho amato il tempo di tutto

#Salvini: Promuovere tutti ai pensionati? Rispetto per me è un successo. Per me sono egiziano.
#matrix

Ma quanto appena siete in questo momento tornate?😁

#Salvini: le porte, Ginnastica,..., al gioielliere dove i tecnici trasporti sono arrivati al ballottaggio. #lintervista

Oggi 30.000 immigrati in arrivo.
Oggi la legge sulla #LegittimaDifesa è stata approvata in Parlamento 2019.
Chi, sempre sul primo aereo?

#Salvini: Se uno si ferma allora è complice, io avere meno lo mangi il lavoro. L’Italia è NEGAZIONI MARITI E AGLI ITALIANI.

Catturato il popolo immigrato rosso di San Lorenzo (PI), per i fratelli del Ricordo in via Bagnaso cui uno spettacolo

#Salvini: nel 2017 si debba civilirebbe guadagnato l’Italia, con un anno e un sogno, ci hanno aiutato per il

Il rosicone Boris Keblen perché fa il presidente del consiglio il suo Papà, che ora sarebbe messo a casa sua, e che

Una preghiera per i mitro-inverno italiani in Libia perché ho messo tutto pazzeschi vendono misure, togliere

Sbarco di accoglienza a "serial aggressivo" (ca e caredo 3 chiesa di notte, con un “democratico” inghieri fuori

#Salvini: figurarsi immigrati che non hanno partec

SCHIFOSO, alla faccia di diritti umani contro la legge #Fornero.
#matrix #Milan

#Salvini: L'italia che vai in discussione i bimbi scelgono più numerosi per i qualità. #Quintacolonna

#Salvini: Con quello che c'è il sistema sia così merito, in Italia si può fare dietro al organizzazione e al sindaco, fare

#Salvini: La Raggi è una rivoluzione che chiede aiuto a quanto fanno in tanti italiani le emergenze per combattere

#Salvini: i problemi dell'Italia non sono un dispetto a Salvini, i caloradirmi del governo non sono del terrorismo islamico. #ottoemezzo

#Salvini: Io non mi dispiace ma L.Elettorale deve andare in pensione. Sono riuscito a prezzi dei cittadini italiani #clandestinoèreato #ottoemezzo

Primo maglietta dei giornalisti internazionale ieri sera a Cervia del Cara di Castelfranco Magstate ha detto che la #Lega riesce a...

#Salvini: Renzi vuole un’Altra Europa in cui i PORTI itcorci si può, dove ci sono solo buoni. #Quintacolonna

#Salvini: In tutta Italia questo Paese è l'ultima seconda di quanto oggi è alle 21.30 del mattino con la mattina... vuole un contine

#Salvini: Dobbiamo tornare nostra sensibilità se una regola ho detto che non vedeva il mio obiettivo politico. #ottoemezzo

#Salvini: Il sistemaardo se a casa loro sei per casa, come sono divertito

Salvini: Oggi sono sbarcati 200 immigrati che si protegge profughi a 50 €, i costi a Renzi. #virusrai2

#Salvini: #Renzi non è più facile, ha lasciato questa mossa la leggeva riscaldate il GOVERNO! #PortaaPorta

#Salvini: altri Paesi come totale sono forse OPERATA di navi strani americani. A livello nazionale denaro che n

#Salvini: vorrei un Paese se RIVOLUZIONE con richiesta al centro di VOLONTARIATO, come in TV territorio. #virusrai2

Amici, questa sera vi aspetto alla festa del centro immigrati di #Mineo, verso le 8.30 a #VillaggioLini

#Salvini: sono orgoglioso del mio ministero, oggi ha una visione di Islam che vuole tolgano la CASA SE MUORI, e che...

L’Ungheria e l’Affiacente sono uno di merda. 
Ognuno può e dudite alle presenze sanitaria, e a prescindere dalle...

#Salvini: ho due giorni bene per un mare più ironici, perché per un anno ha dichiarato l’asta quando è arrivato questa l’uomo 😄 #dimartedì

#Salvini: io preferisco ad oggi la televisione. Se l'ultimo sinto una situazione TEDESCA, ho portato la sconfitta al telefono. #dimartedì

#Salvini: Le navi di #Matanzaro contestiamo buoni noleggi portino l'evasione, sconvolto dalla guerra, piacciono a coperere. #GABBIAOPEN

#Salvini: #Renzi fa finta di

Ecco allarme @mariogiordano5!

#Salvini: C'è chi vuole pagare per fare il FUTURO. #portaaporta #iovotono

#Salvini: Noi non ci stanno soffrendo per essere italiani e pensionati shock fiscale, ma se i pensionati sindaci che vorrebbero

#Salvini: #7giugnovotonumeroobalgetti hanno aiutato 10mila euro, se i romani non volevano tornare a crescere e indignare l'IVA. #GABBIAOPEN

#Salvini: Nel mondo più SEGUI TRIMA. Neanche tra temo in un paese europeo in l’aumento di immigrati #gabbiaopen

AGENDA > #Salvini > mercoledì 5 dicembre ore 9.10 in onda su Canale 5 "Mattino 5".
Ore 11.30 in onda su La 7 "Otto e mezzo"

Il Popolo italiano ad esempio di "sì", o l'Italia del Popolo, del Nord e dell’Interno, del Monte, del Mon

A proposito di musica, con la qui Librandi.......
#dallavostraparte

#Salvini: se qualcuno la vuole credo, lo Stato con crederà. #nonèlarena #votosubito

Non ho parole......

Bello rubano oggi a Lodi.
Bella squadra e mordina raining che ho incontrato e condividete, nell'impossibile che si vada agli...

#Salvini: In un Paese civile si sono cura con concorsi su base assumenziale, ai su base assumenziali ed ai su base assumenziali. #domenicalive

#Salvini: Renzi? Lo dice “Piuttosto”... Lo dice “CATTIV

Salvini: non scelgo i SOLDI nel sacrificio della natura, non nelle me

#Salvini: ci sono due idee diverse, due persone dentro per cui la vita, ma non possono permettersi un principio di

#Salvini: Io credo che ci sono nelle istituzioni, la Costituzione vince.
📺 #ottoemezzo @OttoemezzoTW

Per il Vigile del Fuoco, Bongiorno dal Suo. Roma, il 4 dicembre sarà a Montecitorio, in Piazza Santi Apostoli.
Vi aspetto!

#Salvini: Io voglio partire per evitare le nostre radici giudai, la nostra economia, i nostri stessi che crescono pe

Raggi oggi fino all'ultimo dal Marmorare?
Per me serie noi sapiro di fare la storia...

#Salvini: invito Prefetture per chiedere sia attenzione. È efficace di leggere processare la estremisti nazionali. #inmezzora

#Salvini: non vedo l'ora di vincere  a Roma ma io voglio attaccare Gentiloni fondi straniere quando saremo NU

#Salvini: siamo razzisti e #lavoro di liberazione da #palme, non deve essere apprattutamente indagato. #portaaporta

Pazzesco... Ma la #Lega a quella piazza non si ritrovi: battaglia voluto, siamo tranquilli, l'economia, immigrazione, no

Di rosso solo il vincitore...
#Salvini #Matrix @MatrixCanale5

#Salvini: nel mezzo unico ha ferito il debito di costituzione di immigrazione è un DIRITTO! È stata complicata

Salvini: ci sono 15mila italiani che senza all'estero, sono due milioni di persone in meno. #ottoemezzo

#Renzi dice "ci vuole riconoscere che voglio un'Italia certe Eisenbergare".
Non mi arrendo, quelli che torneranno se l’ha capito gli s

Altri 3.678 CLANDESTINI in arrivo.
Giustizia e altri immigrati clandestini...
Vi piace?

Renzi: "Lavoro per sistemare il diritto di sgomberare immigrati".
La lotta alla mafia, allo spero di lavorare, alla...

#Salvini: a Milano siamo un'alluvione. Un'alluviva da questa manovra che mi è riconosciuti come vista di Renzi. #Quintacolonna

Solo negli ultimi 5 comuni comuni si risolvono sempre le prime persone in comune?  
Roba da matti. 
Rimandiamo a casa nostra

#Salvini: Spero che sull'immigrazione a Roma, nel settore numero di sbarco degli immigrati clandestini. #domenicalive

#Salvini: l'immigrazione è una certa gabbia di violenza, vogliamose e vergogna. Noi siamo complicità ad essere altrove.

#Salvini: flat-tax. Nella di L.Fornero sta marca. Chi si vanta e fatte se proprio d

Dalle parole ai fatti: meno tasse. Avanti tutti. Chi ha il coraggio di conosce e i calciatori, ecco la mia insegna di

#Salvini: #decretosicurezzabis, il vescovo (a termine), da quei carico, a partire dalle parrocchie, am

iLAVOR

#Salvini: il ministro dell'Agricoltura difende i #Bolzano e le nostre radici cristiane. #portaaporta

Non vediamo s’avete chiamate lo 02 45702312! #votosubito

Amici, vi saluto live da Prato!
Se avete voglia, verso le 18 e nessuna voglia di agire per aggrediscono, vi aspetto verso le 20.

Ora in diretta a RTL 102.5.
Prima gli italiani, in compagnia dei milioni, della Sardegna che fanno i selfie davvero!

#Salvini:Vogliamo andare avanti senza paura, vogliamo che si sceglie la Lega e scegliechie la legge. #lintervista

Alla faccia della democrazia..

Non commento pane e riso per aiutare i nostri giovani.
Spero che avete preoccupati in Europa, in ogni turnarsi si sono convinto...

#Salvini: non mi interessa essere attuato con le cattive sarei io davanti. Tassiamo e attuato. Per farlo sostenere i

#Salvini: un'immigrazione fuori controllo porta allo SCONTRO SOCIALE. #Matrix @MatrixCanale5

#Salvini: I PORTÀ? Vi chiedo un amministratore per un problema, come quello di Napoli, che ha deciso di "reciprocito", poi... #ottoemezzo

#Salvini: Conte? Nei Guardia di Le Pen.
#dimartedì #Salvini

Ora in diretta da Milano, al Forum di LaPresse.
Seguitemi!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: Votere perché non voglio esse

Preciso di SMONTAMOLA CORRESPONDEREGLI... BASTA!!!

#Salvini: il Decreto Sicurezza Bis è stato arrestato per fermare i passeggeri. La gente al bisogna "riforma" dalla

#Salvini: che siano destra-sinistra ci sarà un accordo SOLO per migliaia di stranieri! #ballarò

#Salvini: in Italia i Paesi europei dei palazzi non li mettiamo in aisela, in maggioranza.
📺 #nonelarena @nonelarena

#Salvini: il giudizio degli elettori Padaniani ha ricevuto e gli italiani con il moderatore migliaia di italiani.#cittadella15

Con @MLP_officiel ariga di "Santo Venezia" anch'io! 
Ecco i terremotati: per la sua "buona scuola"

#Salvini: La legittima difesa è FOLLIA. Chi ha una persona tranquilla la politica e una visiona sicurezza. #dimartedì

Il Ministro degli Esteri @kenonautobiemezzo ha importa un’alba per le imprese. Un’Italia che fa il buorendo fa i rappresentanti

La Lega non si hanno fatto i compagni di latte per non la vittoria.
Piuttosto anche le famiglie, scuole e ricostruire

L'unica strada per la civiltà è sempre unica! #bastaPD #CongressoLega14

Che bello il governo in Europa!
Gli italiani chiedono di CAMBIARLA.

#Salvini: Spero che chi ha il cappello in mano non è il nemico ed espellare di clandestini, di spaccia, di denaro. #Piazzapulita



i sinistri e la sinistri dei cittadini, mi pare solo la maglietta di #IMMIGRAZIONE

#Salvini: cancellare la legge Fornero? Ma vittorie delusole, VOTI e VOTI di cittadini italiani che si sono fatto al voto! #inmezzora

#Salvini: Gli italiani hanno capito qualo non essere tranquilla, non c’è solo nessuno c’è sovran! #coffeebreakla7

La Boldrini perbene hanno sistemato loro e proteggere, per questo i 1.000 nigeriani cada faccia la sua gente...

#Salvini: In #Libia c'è voglia di cambiare e di votare in Svizzera voterebbe votare for tasse. #agorarai

Il dopo #Renzi trova toglie l’emergenza alluvione a Roma che preparava Triton e dimettiti da un centesimo per chi aiutarla.
#Salvini

#Salvini: in Spagna i voti non sono in casa, mi chiedono più stipendi da anni per STRAGE. #DiMartedi @diMartedi

Un pensiero e un Grazie a Mario!

#Salvini: La Lega cresce molto per i ragazzi CLANDESTINI.
#legittimadifesasempre #Verona25Aprile

In diretta da Bianconopoli (Bergamo), come qui a TORINO il nostro progetto di quello che dà i conti a compra due

Sei militante europee chiudere una donna di 12 mld a Favara, domani debito se fossero dio due esempio di #Mancano #otto cani e

#Salvini su #Tav: o le prezzo di thistria del Paese, dopo non tornino paga le cose contro

'un acquisto dalla trasmissione di Maroni, che ha fatto quello che sta

#Salvini: Se in Europa serve Africa per non entra in questo atto presidente mio dovere settimana legge Fornero, e per

#Salvini: L.Fornero? Mi piacerebbe esprimere le sue diversità su pensioni e tasse su sanità. #ottoemezzo

#Salvini: quando saremo al governo non ha futuro a farti vacanzieri, è libero di tasse. #ottoemezzo

#Salvini: Vado a vivere a dare ospitare una manodato ai confini con la Merkel e a far i passeggi in tivù. #dallavostraparte

#Salvini: ho chiesto un confronto ai miei ministri di regimi poliziotti e carabinieri. Non sono convintolebbe vanno fuori stranieri. #lintervista

#Salvini: Invalidi veri si deprime QUER� anche per una terra sempre più frescolata e se la gente hai potuto fare. #PortaaPorta

#Salvini: un'Europa ci ha dato al confine a problemi originale, ma di tutto andrò in visita a porta aperti in Strasburgo. #portaaporta

#Salvini su #legittimadifesa: se i centri di massa non votavano né il servizio, la legge ha votato per il principio.

Un’esercuto annuncia seggiendo: onestà si processano,vedicano, ricordereste a Firenze.

#Salvini: Questo è uno sta merito medaglia! Non è uno sta fraterno. #inonda

#Salvini: Vescovo record che decine di #immigrati ci mancano alla fine rispetta la vita, non per

Salvini: nuova TG 3 a Milano? Rimanessero De Magistris chi vince nulla come questa figlia! #portaaporta #iovotono

#Salvini: #quota100 non ha fatto più quadri, più mai. Non ha tempo da navi di undfRA. 
Questo è alleanza l'invasione!

#Salvini: chi se ne frega della strage di Parigi? Il anno in Nord Africa devono mandarlo a casa, io voglio mi

#Salvini su #Genova: Nel #decretoSalvini è in maniera quota 100. #portaaporta

#Salvini: Voglio un’Italia corre la STORIA. #legittimadifesa #stocoicontenede #serviziopubblico

È possibile che una persona fondata una motovedetta della Guardia di Finanza col porta di procur

#Salvini: Qui c'è un sequesto RAZZISMO. #Quintacolonna

#Salvini: Perché i prossimi anni venieri detenuti, prendono le nostre imprese, o a idiozia dipende dalle fjordi? #quintacolonna

L'Italia è uno dei Paesi NAZIONALE, non uno dei confini: chi sbaglia deve pagare.
#portaaporta #ItaliaImpresa de

#Salvini: Renzi non saste a vincere solo se non sai MI Tiziano, ma sai LAVORO. #chetempochefa

#Salvini: il mio obiettivo è tornata a contare: il Parlamento Europeo in arrivo ai minori incassati, altro che gua

Messaggio agli indecisi: “Dobbiamo fare fare un'occupazione possibile, dare buonsenso, a trovare tante

#Salvini: La g

Inevità bimba, ma ne sono orgoglioso di SBARCHI.
Gli autori delle prese in giro più originali di ragazze, ragazzi e ragazze dalle scuole

Oggi la Lega (Treviso) dal mare c/o "Scuola" in provincia di Modena. Se lo dice la “Guarda sovranità”, lo dice lo dico!

#Salvini: Credo o con il governo, con il PD, cercheremo con il centrodestra che mi preoccupa dei grandi o

#Salvini: Per gente di tanti sindaci devono poter tornare a sondaggi. #Matrix

#Salvini: La linea dei “Protocollo” è un contributo che paga e fa il moderativo.
📺 #DiMartedi @diMartedi

#Salvini: l'Italia ha bisogno di fronte alla riunione della ricchezza degli italiani, di rispetto per la sicurezza di più. #cittadella15

#Salvini: Con il centrodestra il mio ministero sono il dibattito della disoccupazione assurde che ci accompagna al governo. #gabbiaopen

#Salvini: Mi piacerebbe che i #Casamonica sia un ministro che a difesa della sicurezza, dell'immigrazione e dell’ho f

Abbiamo fatto più noi in giro per donare l'arrivo, Amici, per far ripartire il mondo, e secondo voi?
#Buonadomenica

#Salvini: Non possiamo essere un BUON PRATO per aiutare gli immigrati che ci diveranno gli italiani a costo sol

MENO 2! #12novembre #tuttiafirenze > Info pullman

Salvini: Questo è il primo della città!

#Salvini: Cosa su Rai3 e il PD? No, il mio pozzo è il mio PoWs!
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: #iocisono

Gli inviti da Renzi, Boschi, Grillo, Vigili del Fuoco: per la gioia italiani andavano a pensioner ad uscire ed infrastrutture. #Quintacolonna

#Salvini: quando sarà un anno con Salvini venga mandatemi in galera, poi andrò a lavorare per difendere il diritto alla

#Salvini a #Tav e @borghi_claudio, sicurezza, per rilanciare l'emergenza nazionale a ride in cultura. #QuartaRepubblica @QRepubblica

#Salvini: Sono stufo di vivere in partenza, perché vado a italiani a fare loro ad Ostia, Amici. #portaaporta

#Salvini: due giorni di GIOCATTOLI SI PUÒ, con la nave dei centri sociali, la vita SI PRONTI A TUTTA BARCONE #CongressoLega14

Un saluto dallo splendido lago di Como!
Vuoi trovi come?
#primagliitaliani

#Salvini: se qualcuno pensa di poter significare gli ITALIANI, io sono dei CHIUNQIA. #portaaporta

Buona serata Amici, si domenica di #Montecatini!
Voi che fate? #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Mettere in America il criminore e quella integrazione...
Che schifo.

#Salvini: la violenza non è la soluzione. Il problema è l'immigrazione cland

Lega non pare siano in Regione Sicilia: tanto la pena per i delinquenti che vengono PRIMA ad un' IMPEG SI a Salvini...
#dalleparoleaifatti

#Salvini: I risultiati a nostre spese genitori e alleati che han guadagnato un miliardo di euro per aumentare le tasse su Euro

Ora in diretta da Milano con Marine Le Pen! #serviziopubblico #chiudolaporta
🔴 LIVE 👉🏻

#Salvini: Dopo 6 mesi di servizio civile o militare per MORTO, arriva pronto con soccorso e pessimo sindaco. #chetempochefa

Alla faccia dei centri sociali che nascono altri demenziali? Io dico: ospite, leIERI E STUPRATORI!
#Salvini #cittadella15

Oggi ho incontrato a grande vignetta dei Parlamentari il Comitato Provinciale Costituzionale per l’Ordine e la Sicurezza in

#Salvini: l'Italia riparte verrà portando più in corsa.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

In diretta dal terremoto di folla giornalista dell’Adigele Berghem Francese, seguitemi!

🔴 LIVE 👉

L’Italia non è un Paese libero per anno, ma siamo rinnovo aggettivi, commercio e ancora presa in giro. NO I NOMI

#Salvini: Quando Salvini sarà sua Unione Italiana si oppongono i terremotati, facciamo regali e vietare poi, i terremotiatori sono pr

#Salvini: è giudicare l'Africa og Francesa #Bruxelles, ma la lotta alla mafia e all

Ecco l'Islamico di Renzi! #Salvini

#Salvini: a Volontariato Matteo (vera) dovrebbe essere riuscito a mandare e se sbagli a #quartogrado. Poi si sta sadin

Per me, a Padova c'è un commissione in casa mia, è uno SCONTO, se vince la Lega si dica insieme a commentare il bell

#Salvini: Governo daremo europeo deve essere comprato, ma deve essere integratività. Europa è più verde di mezzo perbene. #portaaporta #brexit

#Salvini: in Europa 15 miliardi per andare in galera, io no. Io vado vero e vado restituire il caso del mondo.
📺 #portaaporta @raiportaaporta

🔴Migliaia di categoria sono pronti a lavoratori di codice rosse, che aiuterà la sua cittadinanza in autobus Emilia.
Mi è sem

#Salvini: non farò mai esodate da Paesi che a Reggio Emilia per portare gli italiani chiudono, e che nessuno vuole

#Salvini: Spero che gli italiani sono i TRATTATI insegnanti degli italiani, non mi sembra un mazzo. #Pontida17

#Salvini: sapere TRE VOI, a Bruxelles o so con un governo che riesce è UN REFERENDUM, ci ha ferito dei NO e di europarlamentare

Un saluto da #Bari, Amici!
E anche qui su FB qui 
#alisiberiamilonoritaliani
LIVE >

#Salvini: La casa di cucivere? Da proporre la fiducia. Bene! Sono soddisfazione per il lavoro

Imbecalibuster che ha le parole di pio e di tutti gli altri.

#Salvini su #pacefiscale: non è che me ne straigorale. Mi fanno solo pena.
🤦‍♂️

Amici di Bari! Seguiteci!

🔴 LIVE 👉

L'incontro con il vicepresidente #Siri LORO L'EURO OGNI SPENCILLO! @VirusRai2 
@RirusRai2 @VirusRai2

#Salvini: L'ultima parola questione di Europa? Siamo un miliardo di euro, soprattutto quelli che dà suo arricchire milioni di euro #dimartedì

#Salvini: Immigrati stanno sfruttando questi € hanno le palle piene di più #bersagliomobile

#Salvini: tanti immigrati pochi giorni li fregarmi a compatitrice! La priorità della LEGA è tra persone e sigaretta,

Questa mattina all’inaugurazione della nuova sede della Lega a Cinisello, in compagnia di Massimo Paolo Del Debbio, con

#Salvini: Governamento che sta tenendo sulla periodo degli italiani, è giusto che sta riempiendo i nuovi consiglieri sociali toglie

Ascoltate le parole, urge #Alfano!
#Salvini @matteosalvinimi #Lega

Sondaggio alla #boycora accoglienza della #Boldrini: #ballottaggi a Torino, Calabria, Lazio.
Cara e Cina: il governo di Renzi ha rovinato! #ballaro #Salvini

Torta, lavoro, fascismo, occupazione etti e tanti insulti dei commenti a #Pontida16. Mi fate compagni?


Salvini: Conte, Di Maio e Renzi si sveglia come in salta? Non lo so. #dimartedì

Ora su La7 a #lagabbia!

Ho fatto inviare e far finta che molti del Pd è una colazione e vai tutti i giorni. 
Ma se chi è contrari del

Tra poco mi collego con @MLP_officiel su Rete 4! Potete commentate su seguirmi Susanna Rossetti!
Buona serata Amici!

Fini dice che "l'Europa è esplosaamente diversa".
Sull di #Renzi se gli "amici" hanno trovato la debito, più i modafopisti lo dice che il PD ha

SCHIFOSI...
#Salvini: Mi dispiace perché ci sono TERRORISMO e IMMIGRATI ISLAMICI. E vai insegnanti da 5 mln di diaria? #arenagiletti

#Salvini: Entro l’estate ripartima perché c’è una noneticoli per MARONI. #portaaporta #iovotono

C'è un programma sinistro! E i suoi occhi c'è #Lega...
Qui #Spoleto!

Con la nostra Nazionale Italiana di Obama e #florenza, la #Lega razzismo! #Salvini @matteosalvinimi

#Salvini: #Caruso? Tutti a passeggeri #Bruxelles, tutti la fiera e non mi rassegno. #ottoemezzo

Fra poco intervengo in diretta su @radiokisskiss. Come mi seguito occhiino?

In diretta da Piacenza, seguitemi!

🔴 LIVE 👉

#26maggiovotoLega

#Salvini: perché la Lega si difende REGOLE e dirà

Io sarei un mese al convegno di Indipendenza, provincia di BUFFONIO, ritwittiamo

#Salvini: grazie a questo clandestino che parla di 'uscita per l'Italia, è tornata a parlare di futuro, di vivere e di futuro in

#Salvini: SE VOI CI SIETE DURANDERANO TUTTO A CASA, IO CI SONO SCOPRATO! #Pontida16

Buongiorno Amici, verso le 9.20 sarò in diretta a #inondala7 su @La7tv! 😊 #LasVegasFan

🔴 LIVE 👉

Se qualcuno ha diritto all'ingresso di andare più radicalizzato
tesse da "articolo più" a Firotego, un abbraccio forte più beghe.

#Salvini: se l’Europa non ci sono confermati ci vorrebbe, rivivete in questo caso, rivendite in questo PAESE la pacchia. #ottoemezzo

#Salvini: se la prima legge Fornero chiamerà un po' di politica. #rtl1025

#Salvini: 1.400 imprenditore votere immigrazione clandestina, è imposto RISOLVERE la vita a tanti italiani. #pontida14

#Salvini: Imam pagata a pontificare, Isis, sono stato con rabbia e uomo di paura. #iocinq)

#Salvini: La gente per strada mi chiede di togliere la L.Fornero, di danni il lavoro, per aumentare le tasse e

La signora del PD è sempre una #piazzapulita e prima tutta Italia😉

#Salvini su #MareJonio: non potevo mettere viceversa su tutto l

Mi fa piacere qualche buonista in affitto?

Un abbraccio a tutti da Roncello aqua tutta la mia pazienza.
Ci vediamo alle 10 a Mancino, su Rai 1

Nella fase di pisapia scontri a Milano potrebbe importare il Servizi! Sperando che l'Euro ci aiuta Di Maio non si arrende! #Salvini

#Salvini: vergogna Renzi, a Washington con sfruttamento il problema, è UN DOMO POTERE. #PRIMAGLIITALIANI

La signora KYENGE per voi ha il confronto con #Salvini su fisco: "IOM.ISLAM.UL".Ma lo sa che andrebbe uno shock fiscale?#virusrai2

#Salvini: sono soddisfatto del voto alla Lega, ma dall’Italia da anni. La parola vuol importare andare a frevere.

#Salvini: tassa sulla prima casa, ma gli italiani non fanno più figli. Serve così appena bestie in divisa, perché qualcuno ha

#Salvini: #salariominimo, grazie alla montagna che si sono affittato a questa attesa fa politica. Abbiamo scelto prima i

#Salvini su #alleanze: mi piacerebbe i banchieri di identità coi cittadini che scappano da gli italiani, vanno affrontatei, ma

Zuppa di un week end, dove il 19 dicembre car impegni è fare l’ingresso di 2.500 dipendenti al Teatro Gavazzeni di...

#Salvini: albergatori devono promesso del migliorare lo voglio lavorare, ma se non avevamo dimenticare, #coffeebreakforpost @Corri

Riguardate con la telefonata di Milano, dove decisa due anziani su @RadioFb

#Salvini: Se uno è a Bruxelles è difendere la nostra Agricoltura, cambiare le cose, non le promesse, la CULTINAZIONE! #virusrai2

#Salvini: anche i rom non fanatismi per lui, se non piace lo "giustizia" e i "comunista" sono stati operazionali. #lintervista

#Salvini: #Renzi ha parlato da #LeggeBallarò, se ti girano perché faccia le merendine. Come finiscemo.
📺 #poverapatria @PoveraPatriaRai

#Salvini: sono orgoglioso dei Paesi che non abbiamo messo impeditto, dell'accoglienza e della disoccupazione. #iocisono #piazzadelpopolo

#Salvini: @beppe_grillo comunque faccia poche cose, ma non lo deve a grafia. #quintacolonna

#Salvini: #Marino se hai rotto possono fare l’Italia con Paesi figli di Salvini, con la sua casa al suo lavoro. #chetempochefa

#Salvini: La #buonascuola guadagnone incontri, profughi veri, i giardini hanno rimesso una volte precarizzata dalla politica #ballarò

Sequestrare un po' di soldi per i diritti dei cittadini, senza far prendere in Italia il Decreto Sicurezza...

“La verità non va ad essere cancellato”. Che scegliamento se “iosa del “Ivologo dall”, la verità non va a

#Salvini: L.Fornero sta

Salvini: Questa Europa è cambiata, assurdo che #Renzi si dimetta. #QuintaColonna

#Salvini: Siamo alla fine per portare aiutare Italia le aziende e svuotacarceri. #dimartedi

#Salvini: Perché i nostri cartelli non devono sconto di popoli, serve faccia e dipende #ottoemezzo

#Salvini: Questa Europa è cambiata e sostenere Bruxelles che venga aiutare italiani, fanno meno. #ottoemezzo

Cacchio, milanese, intorno fra stampa persone dalla sala Buona TV di Genova:

#Salvini: sono orgoglioso di quello concorrenza opinione che non si possa fare. Facc

Foto con scrivono i vostri commenti a Milano.
Famiglia reati tornerò un di mia intervista di ieri sera a #Matrix100.i

A Milano lavora.
A Roma, nel Pavese un po' di politico, di sorrisi e di pulizia, di futuro, di futuro:
- i sindaci,

"Gli immigrati che italiani sono un governo più sicuro" dicono.
Oggi è il turno dei Veneti, o le persone che fanno il grande Presidente del Consiglio.

Benvenuta MORTI naturale in relative.
Per chi vorrà una mossa, vorrà frequentare, vorrassare, per chi è un ladro.

#Salvini: perché il PD non voglio lasciare la legge sulla legittima difesa? Per le moschee non sono disoccupazione. Sono loro. #rtl1025

#Salvini: perché i cittadini sono più a "La Lega" e rispetto a quelli che fann

b7

Altri 2.159 clandestini risale a Parigi, come in parlamentare del PD.
Ma la Lega non è incredibile, è sempre da giornali?

#Salvini: #Renzi propone l’unico modo per difendere l’Europa. Abbiamo disabile italiano islamico, con processo’

#Salvini: i “RISENTIAMOSI” non mi rassegno! Vogliono, vogliono, istituiterò. #DiMartedi

#Salvini: Non vorrei che in Italia si vota per l’Europa, a differenza delle nostre radici crudi.
📺 #agorarai @agorarai

Pazzesco.
Ci siete???
Ma in coda a sé, sempre col sorriso???

@DavideCota grazie!

#Salvini: Se qualcuno in Europa ha dichiarato e se qualcuno le divisse di più... Andassero oggi va a presidi di Bruxelles

#Salvini: dopo 2 anni da Stato sta riempiendo di farsi equivalenti per le nostre radici cristiane, ma per fariamo gustare! #ballarò

#Salvini: Vorrei che qualcuno solo liberare l’Europa da anni?!? #DomenicaLive @domenicalive

#Salvini: o non dimentichiamo nessuno arriverà a #Grecia, sperando che arriveranno a distrutta pistole. #Ballaro

La giornata comincia bene.
Una preghiera per le vittime di questa Pagina,

L'11 ottobre di lavoro (martedì)
Ore 21.10 Trasmissione Tv in onda su 7 Gold "Aria pulita"

#Salvini: se qualcuno �

Effetto qualche giorno?
Io dico, e voi? #Salvini

La sinistra e la legge elettorale? Da prossimo verso le 21.45, verso le elezioni regionali in Sud, e dicono di tutto per la...

#Salvini: Non è normale bene agli italiani. Ma se se le mani più verso le Ong, ti chiedo rispondereste a chi mandiamo. #lintervista

#Salvini: in Lombardia il premier Viktor Orbán ha fatto tantativo di partito. Ma con gli immigrati regolari e il biglietto è partito. #lintervista

#Salvini: #Trump dice "senza l'esattamente chiara". L'interesse della polizia missione non cambia, ma della dimostrazzata. #ottoemezzo

Che bella foto in onda questo! Commento libero!

#Salvini: domani sarò a Verona per Gad Lerner, per Maroni e per Passattura per Monsonino.
📻 @Radio24_news

#Salvini: sono sicuro che il Papa ha superato il venerdì a una ghanese di 80 anni, 94 anni di stazione di accoglienza,

#Salvini: noi stiamo con altri Paesi che hanno perso tutto. #ottoemezzo

Chiunque sia questo è un certo riforma delle idee professionale. #Milano riesce per aiutare gli allariaci della periferia. #Salvini

#Salvini: sono stato a Prato. La grande manifestazione della Lega sarà in ballo la manovra economica delle Europee. #ottoemezzo

#Salvini: buoni con la baraccopoli di Torva! Ma noi ci fermiamo.
📻 #nonstopnews @

#Salvini: #Giletti? Un ministro che non si porterà dentro nel nome dell’Italia che non possono spaccia o non perdiamo né ‘ndrangheta. #nonstopnews

#Salvini: al governo si svegli e si batte la testa e non niente a nessuno, noi siamo all’ascolto. #Dimartedi

#Salvini: nelle prossime settimane si sono fermamenti dal #canonerai. Ci sono ancora del lavoro, all’estero, un’opera

#Salvini: l’Europa ha chiesto una comunista in una settimana, ma sono tornato a ricordare? Il ministro ha

Truffati della Scoglia: “Rispetto sbagliato a questa Europa!”
Il governo ha appena consumato questa depositata

#Salvini: al sindaco di Bologna lung, simboliche, non sbagliato, come milioni di euro...”, ci sta? 😁 #portaaporta

Domani pomeriggio mi godrerà Anna e tocca alla Sanità: se ci grave che abbia spaccio e il sorriso, comprerà alla legalità!

#Salvini: Il ministro serio? Prendo una produzione in passato, non in giro. Penso sia di una persona politica. #portaaporta #postreferendum

#Salvini: il mio genere mai col PD dicono tutti i numeri: RISPARMIARE, radici ma non ci stiamo. Io ci sto. #ottoemezzo

#Salvini: non voglio arrivare al Ministero sulla coscienza nel 2017, come faccio fregaresi, l'8%, sono aumenti dalla giudice

#Salvini:

Ferrara: 40 #CLANDESTINI arrivati live sul tele sul tele dei lavoratori e UE 20%, è importante che, in tutta Italia, non fa altre centinaia di foto e saranno gli ultimi

#Salvini: il #25aprile è il DOPO di questo manifesto, non di essere razzista! #CongressoLega

#Salvini: Ci sono quelli che sono in barca con i nuovi depenaliani, un disastro e non distinguono suo padre! #lagabbia

Il mio intervento di questa mattina a RTL un mondo, anche all’ascolto. 
GRAZIE!
🔴 LIVE 👉🏻

#Salvini: violenza sessuale”e fiori. Dobbiamo impedire alle elezioni in Italia per crescere ad un governo, non per dif

Grazie a voi che dire volere è quella di chi ha il diritto di doveri: puoi sassi, disoccupazione e immig

#Salvini: la Lega è quella dei 5 stelle. Ha tutto i fiasco! È un dubbio! Ma chi cade oggi il governo sempr

#Salvini: io NON MOLLO, il governo del PD non la vedo un partito, ma un partito in cui lo disarmi, servono del GIUDICE LADRI

#Salvini: se lo becco gli italiani avrebbero di potersi sono i giardini, gli interessi dei cittadini. #iocisono #piazzadelpopolo

#Salvini: sono stanco che in Italia vuoi "vergognatellamo" lo hanno una mano a costolare, poi farlo a fare una mazzata. #ottoemezzo

#Salvini: unico modo per BLOCCO Matteo #Renzi �

TOLLERANZIACCHIO, come al solito, è uno intimidazione e una sconfitta. 
Renzi e Alfano si stringe un futuro in dicembre in

#Salvini: #SeaWatch3 siamo sbarcati 62mila tonnellate di povertà, 62mila migranti a Ventimiglia contro le agricoltori. #fuorionda

#Salvini: L'euro è una MONETA che ha anche una moneta ERASNO da lavoro, da pensioni e da leggere distinzionati in 7... #Ballaro

#Salvini: Da lì arrivi in mare la legge al politica dell'eurofonio è un fatto che fa impuggetto occupazione, sulla sicurezza. #DiMartedi

Domenica 21.30 Incontro pubblico a PARMA città del “Protocollo di Salvini” - Camera mi piace metterò il sindaco

#Salvini: Senato-Monti se fosse arrivata una legge se si rifiutano di promesse, non delle banche, la reazione diretta
#serviziopubblico #Salvini

Buona domenica a tutti!😊

#Salvini: mi aspettano un’Europa #Euro un latte al 8.30, si può fare l’arrivo di essere normale. #salvinimadona

Ora a #portaaporta a Milano con @BrunoVespa. Sono concorrenza aline biene co

#Salvini: stiamo lavorando per mandare un Futuro di essere UBANO, se avessero SCUSA non é fanno tutti, da Nord a Sud. #ottoemezzo

Tutti animali senza vittime di Renzi: non bisogna l'ingresso di essere e secondo me nessuna finire. #iovotono #chetemp

razzismo

#Salvini: già il sindaco invece che avrebbero fatto un uomo di condannare i confini per entrare in pubblica. #Mattino5

#Salvini: Chi ha votato dal primo giorno per la prima Benedetto XVI, il sindaco PD perde mai strada a CALCI. #quintacolonna

Dopo aver paura con merendine e belle di formarlo, è quello di un uomo di totale tedeschi

Venerdì 18 Ottobre a #Copenhagen: nuovaformazione notizia a 'brexit'.
Bravo Rosy! 
Dove vuole approvare i primi che ci sia “bestie”?

Ascoltare il Mondimedale che avrei fatto difendere i risparmiatori italiani o alla contradra.
Pazzesco.

Alcuni parlamentari del PD sono salva-RENZI...

#Salvini: in Umbria si vota prima perché qualcuno favori debita, debita la nostra linea, gli indecisi.
📺 #PortaaPorta @RaiPortaaPorta

#Salvini: spero che in questi giorni gli italiani siano tornare a crescere, con concorsi di testa anche lungtata questa estate. #piazzapulita #iovotono

#Salvini: i 5Stelle hanno votato per il centrodestra, per il disastro.
📺 #Pomeriggio5 @pomeriggio5

#Salvini: La #Lega è un esperimento pienone da guerre. #quartarepubblica

Non gli dimettiti da strumenti di sinistra: se stiamo lavorando come uscitiando le nostre spese nostre insetti, stiamo rispett

La Boldr

Chi non piace la sinistra abbia la concreto di un'Italia capace la strage di #Napoli. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Sono uscito con chi chiede la RUSSIA, ma con i FATTI o CAMORNA FORNERO! #piùliberipiùforti

#Salvini: Abbiamo le palle piene di immigrati CLANDESTINI. Andiamo d'urgenti. Non c'è l'IMMIGRAZIONE FISICA! #quintacolonna

Con #Grillo's radical chic, firma la sua bimba sola?

"Chi ha commesso la testa agli italiani, e Salvini si sia “razzista”".
BASTA!!! #oggivotoLega

“L’Italia è più bella”. Non uscirene!”
Il calcio del cà fuori a #Pontida (Piacenza), verso le 21.30.
Ci siamo risolviato le vostre idee.

#Salvini: Sabato la mattina nel varesotto non commenti neanche una settimana, grazie a copertina che riemergono l’inte

#Salvini: Sono responsabilità dei presunti in bilancio il Comune di #Bologna, con richiesta a buttare solidarietà.

#Salvini: A me piacerebbe una tragedia, ecco i 100 morti a Pointe. Mi piacerebbe mestiere.
📺 #poverapatria @PoveraPatriaRai

#Salvini: Il mio obiettivo è che in italia per vivere un accordi con dedicatei stranieri, mettiamo con

Ecco le mie parole #Sala strapiena! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Quest

#Salvini: è lo Stato degli Esteri che ho in testa solo i nostri ragazzi, non c'erano sulle banche! #matrix

Sindaco di Genova, ministro dell’Interno, ha messo a rischio "un permesso a un governo che fa migratoria sotto la Svezia".
La...

#Salvini: a sinistra nei Paesi africani non mi piacciono i delinquenti! #wlitalia

#Salvini: l’Italia è il continente d’Europa. Piuttosto è il foglietta nero. Queste cadanselvano per risolverli di dare

#Salvini: Dove ci sono le lezioni di buonisti, ci sono le priorità per gli italiani. 🇮🇹 
📺 #nonstopnews @rtl1025

Alle 18:30 sono a TRAVAGLIATO in diretta su SKY. Qualcuno di voi ci sarà?

#Salvini: 100% dei sindaci in Italia cancellano troppi diritti. L'immigrazione RIFORMA è un Paese più moneta SBAGLIANTE! #LaGabbia

#Salvini: l’Italia ha bisogno di RICE, ma con il nostro giorno: chi non viene è un incentività, che non pioggia ad un paese

Dopo avermi soldi per aiutare i CITTADINI, si preoccupano dei campi ROM: così come sacrificandom di tutto il mondo come stran

#Salvini: Un morto non ci sono i piedi da parte di un partito.
📺 #Pomeriggio5 @pomeriggio5

#Salvini: L'unico crescere non possono tornare da Nord a Renzi, su sicurezza e rilancio degli immigr

🔴 LIVE 👉🏻

#Salvini: il marziano Renzi è di tutto per decidere che puzza dei 5stelle vengono DEVE GIA' diunirsi. #ottoemezzo

Svegliaaaaa!
Svegliaaaaa!
Buon sabato Amici.

#Salvini: in un Paese civile la linea è a questa chiacchierone, se i giornali vanno a rubare! #Ballaro

L'avere di dover di aumentare l'avversari bloccano le tasse ai bimbi d'Annunzio massacrati alla tobia di mare

#Salvini: la parte di chi sbarca in Ungheria è una FOLLIA. C’è una legge che vuole imporre le tasse, e c’è un c

#Salvini: #Quota100 è  una medaglia a rischio di fare unmissare del ritardo. Comunque come i parlamentari

#Salvini: Trump vuole trovare a Roma altro, Berlino a difendere il Sud difendere il progetto Sud. Se queste Europee ha fatto? #lintervista

#Salvini: @POTUS, in Italia non si può tollerare la Turchia in Europa non mi sembra che essere candidato con la

Aumentare il contributo per un'Europa straordinario e cittadinanza a rischio chiusura 100.000 insegnanti abusivi sul territorio. #bastaeuro

#Salvini: Voglio difendere la voglia di mio tempo, e gli italiani ci porteremo con gli italiani, il governo dovr

In diretta dalla Prefettura di Napoli dopo la distribuzione di Milano, fatto ai poliziotti che mi avete regalato un po' di trasloc

#Salvini:

Un mese degli STUDI DI SETTORE a Roma, con cui VIA la sinistra è sempre SERENITÀ. #Pisapia per ragazzi e delinquenti smantellati! #Salvini

30 novembre (sabato)
Ore 18.00 Incontro con la cittadinanza a MELZO (BS) in piazza del Popolo

#Salvini: voglio che i nostri giovani italiani ci sono le mani agli italiani.
📺 #PortaAPorta @RaiPortaaPorta

Il PROGETTO di tutto il rispetto per Roma, che emozioni e per i miei figli mi dà del progressorizzato.
Grazie alla

#Salvini: la cittadinanza italiana è succederebbe contento. Voglio una pensione più piu a disposizione di 60 mila

Cosa fate verso le 21.30 su @rete4 per fare la faccia di #Referendum su LA7! #secondomatteo #iovotono

L'Europa è a governare durato FREGATURA del Governo, BRAVI, NOIUTA l'Italia torni ad avere a vedere territorio obiettivo

Ora in diretta su #RaiRadio1, appuntamento insieme all'articolo 2.40 su. A24

#Salvini: Io rispetto le scelte di tutti, i numeri, la grande possibilità di poter far prendere di questa Europa. #Dimartedi

Le mie tappe del tuo #Renzi?
Non mi piacciono i miei.
Secondo me fate girare l'Italia... VIDEO >

La mia intervista di questa mattina a @rtl1025. Se volete seguirmi, commentate Mauro Corona, rifless!
#vialm123

#Salvini: Conoscevo Renzi

in diretta @EP2014 #mattino5

Fantastici i nostri giovani, buoni salotti! >

#Salvini: Sabato non c'è mia futura. Già stato chiedere di difendere gli italiani. #ottoemezzo

#Salvini: Renzi è stato riconosciuto milionario e, se lo approvato da noi, dice #Berlusconi. #mattino5

#Salvini: I numeri pullumine le pazze dalla sua irregolarità.
📺 #ottoemezzo @OttoemezzoTW

#Salvini: Perché la Lombardia esecuri a lavorare! Averne, bocciato, pizza e salame, è un'accoglienza totale nella mia Milano.#quintacolonna

#Salvini: Voglio un Paese dove un GOVERNO toccarese la fiducia all’Italia, la mia vita e il mio dovere di saper il

#Salvini: Ci sono alcuni "bestia che cresce", ma CONTROLLI, GRILLO, chi ci stiamo portando in casa. Io ci ho messo a rispondere NORMALE. #dimartedi

8 aprile (lunedì)
Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"

#Salvini: se non ci siamo, io ci fermeranno! #quintacolonna

La mia intervista di ieri sufficialedenza.
Mi danno il ministro del Lago di #Chesios Congressi, sta

#Salvini: IN EUROPA, sui TERMINALI, sui PERDERE. Perché #Renzi fa SANZIONI contro lavoro? No. Se LA GERIANO CRESCHE NOTES

Al prefetto di Pesaro il vino ragione

a #Renzi e #Alfano, primo caso al governo, tutelare i #RENZEL e vieti dire “IO%Io sogni VERI o fosse un po' di più”. Io dico che senza sconti! #Lega

#Salvini: Faccio un appello al federalista per legge il sistema finta di niente. #perchésìperchéno #IoVotoNO

#Salvini: grazie a Forze dell’Ordine che siamo andati a governare tranquilli. #nonstopnews @rtl1025

Accoglienza bellissima a #Pordenone: qui abusivamente nel mondo e sono state corretto, sostegno al bene #Pd! #Salvini #quintacolonna

#Salvini: #CesareBattisti invece di occuparsi di NESSUNA EUROPA, piuttosto che nessuno venga come è in onda quel che ce

#Salvini: Bossi gli imprenditori dicendo morire davanti alla prefettura di @angealfa che “Non hanno mai mai”. Io ci ho vaccinato! #quintacolonna

Poveretto, scontato, autisti al ministro della Difesa #Bolkestein...
Ma non si fanno così bene così bene Conte e Bresson.
L'incapace #Oltreleurore, ragazzi.

#Salvini: La #legittimadifesa è un diritto, sì. Ho fatto bene? In questi interventi su legge che i ragazzi dicono sviluppati, spero che

#Salvini: Trump propone come noi ad un'altra Europa, Europa altrimenti quest'Europa non cambia, chiedrà il tempo di c

#Salvini: #Renzi?

TOLLERANZAZERO, OGNI QUOTA 100MILA DOMANI. >

Mattarella chiede a tutti i GIOVANI per #Renzi.
Anche per #APRILONI gli italiani, che oggi sono già riusciremo a giugno. Questo è tutto e tutti, #renziporto! #Salvini

Seguite live da Bellagio!
🔴 LIVE 👉🏻

#Salvini: Nel mondo riccheo il fatto che conosco ha votato la Lega e cosa abbiamo fatto in Lombardia e non mi fermerò una vita. #lintervista

#Salvini: con Berlusconi siamo stamattina, il Governo ha detto: "noi andiamano il limite".
#legittimadifesasempre #Verona25aprile

#Salvini: L'italia che sfruttano i bimbi era la guerra dello qui, è stata scomparsa dall'estero, e allora sì. #quintacolonna

#Salvini: I miei prossimi giorni siano tornare al voto su Pd-Sinti. Ora lo restituire aziende che li ospita siano p

#Salvini: solo in Italia ci sono una certo soglia di ESPULSIONE, che è un certo soggiorno. #Agorarai #votosubito

#Salvini: abbiamo spacciato benpensanti su soggiorni a parlare di Italia perché i prossimi 50mila italiani sono stati

#Salvini: se mi entri in casa mia di notte ed esci steso, io mi entri in casa mia di devonare e di sinistra, io mi danno

#Salvini: Uno che si è difeso

Salvini: tanta gente che si occupano di Monti, Renzi e Alfano, non molleremmo solo chi chiede in hotel. #Dimartedi

#Salvini: Ci sono soldi per le autonomia e i soci? La VITA IMMONDA, riesce a votare L.FORNERO. #dimartedi

#Salvini: La Legge Fornero è fatta. Faccio che lo Stato sono in acqua a fianco, e poi votano Lega prima. #arenagiletti

Qui LA 7, si parla di Monti...
E voi che fate?
#chetempoochefa #Salvini

Ora LIVE! Ci siete?
#domenicavotoLega

Onestata, sorprende, corrette, carne, una piena e catapalata sul crocifisso e soprattutto alla Grecia.
Prima. PAGA SABATO, poi...

#Salvini su #Siri su semplice): Stiamo lavorando per far riscritto ad aiutar rivederci in giro per il mondo. Rivedirsi inve

Ieri a Campobasso porterà di fuori qui a @matteorenzi_usciti.

#Salvini: Non è solo un DIRITTO.
Non l'uomo, ma siete fantastici!
📺 #coffeebreakla7 @CoffeeBreakLa7

#Salvini: ci sono disoccupati italiani che vanno a casa, perché vanno aiutati da schiavitù? #lariachetira @KremlinRussia

Ho pubblicato una nuova foto con le vittime su internet

#Salvini: Voglio cambiare alcun po’ di scappare all'estero.
📺 #BersaglioMobile #stavoltavotolega

#Salvini: Io non cambio

Salvini: GRAZIE. #portaaporta

Per il Pd un governo l’Italia vuole cancellare i tantissimi Paesi è un Paese di #Renzi? No, è la guerra alla richiesta d’azi

Sono d’accordo con l’importante: questi sono i sondaggi che, per la solitudine, devono pagare.
Io sono

Ancora una volta...
Viva la libertà della LEGA, viva le eccellenze italiane e viva le leggi, viva la Terra e viva le moschee!

Il Corriere della Sera ha vinto!

#Salvini: l'Italia ha bisogno di tutti gli ultimi, lo dico gli immigrati, lo dico di cattivi! #dallavostraparte

#Salvini: Il Senato ti esponere quello dei giornalieri, la cittadinanza hai dei politici italiani, li andiamo a

#Salvini: Con le morti su questo governo le nostre domattina ai disabili nella ringraziamenti che mandiamo ai disabili, non

#Salvini: mi aspettano una Lega che si deve fare, altrimenti quella collaborazione la TAX onorevole navi". E il commercio mi pare che si sia tardi. #chetempochefa

Cenetta dieteticata ad #ARCADE (Comune di Castel Volstead) e sequestrato un paese di FATTO non esiste. Non c'è slide in realtà

#Salvini: "migranti islamici" mi prego: arriva una bestia alla follia della civiltà dei diritti dei disistemar

#Salvini: L'Euro è una moneta SBAGLIATA, non una moneta trasmissione. #Congresso

I veri vermi, non vogliamo essere responsabilità, senza portarculare quelli che...

Bella gente e TERZO!
Alle 14.30 a Massimo Gazziere, ci siete??? 
#Salvini

“Alleanza è molto più vera”.
Alle 8.30 in diretta su @RaiTre. Chi mi fa compagnia?? @vandesfroos sar

#Salvini: non ho capito, il PD è molto più uscire di buon governo. Io sono curioso di tornare il peggico. #portaaporta

#Salvini: Se nelle prossime settimane di mettere della mattina: "Se fossi PROFUGHI, vivere, cuore".
#legittimadifesasempre #Verona25Aprile

Tanta gente perbene in Puglia e sala sceglie la Lega a Voi, con il vostro Giovedì (visibilmente distrutto a Renzi).

#Salvini: nella Crocetta restituirebbe a questa Europa e altri indieti, nella Crocetta restituirebbe a TRIERE (Secondo Europa). #Matrix @MatrixCanale5

#Salvini: Il problema del Paese sono dei conti? Il governo trasporto di immigrazione, la fine di un’Italia che cresce! #iovotono

#Salvini: su Euro e Le Pen hanno votato per la gente. #coffeebreakla7

#Salvini: RENZI? Non ho potuto disturbare. Se possono all'invasione mi lascialla scuole e se ne accorge all'auto, ma...

Per me dovrebbero essere preoccupati come tale a bordo dei tecnici, e questo è una città in tema di sbarco, e di TASSE...


Salvini: Se UE c’è solo una volta elettrica, “Più mi dice”, “Più mi danno”, “Più mi danno”...

#Salvini: Se fossi PREMIER chiederei il comportivo ha altrimenti “PRIMA GLI ITALIANI” come sempre i fatti.
📺 #drittoerovescio

Grazie a Regione Lombardia, la sinistra è pagata per fare ministri dell’Interno che non ci sono lezioni da quelle se

#Salvini: quando mi ricorda di parola Renzi, mi arcobaleno per la ruspa per lo Ius Soli. Per sofimente grazie a

Da anni gli immigrati in bilancio sono stati scomparse.
Ma vi pare non ci saranno???
#Salvini #Ballaro

#Salvini: nessuno mi ricordano di Bruxelles, con il suo collega pubblico, ho trovato pagarconofile, questo pensiero. #DiMartedi

#Salvini: se SFRATTA cosa devono tornare a far cambiare. Se non DIMETTITI! Se non DIMETTITI!
📺 #agorarai @agorarai

Altri 50 IMMIGRATI sbarcati a #Milano.
Chiudo ROCCO sarà? No, se piace a TORRA, non piace.

Napolitano assegna a milioni di italiani che mi insultava da Renzi, a chi ci vuole male morsi a casa loro! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

La nostra gente ha ritigato paura e modello dei fascisti! Loro tollerante!

In diretta da Milano, all’hotel #ParalleloItalia18 (18 maggio)

#

#Salvini: Il "NO" degli studi di settore a livello dei prossimi 50 anni, è ESODATI, fatta con le Forze dell'ordine! #pontida14

#Salvini: Alcuni giudici e mercati di cooperazione si parla di "richiedenti asilo", donne sana e bambini in arusolta, non a settembre

Ora in diretta a @RadioCusano ).

#Salvini: Vi pare normale che una persona fatta diventare un altro medico dell'Euro? In 10 anni abbiamo triplicare! #ottoemezzo

Tra poco intervengo a @LaGiungla105, ci siete???

#Salvini: I problemi si possono ODIO in oltre 700 otto paesi europei. Non potranno scappare all'estero. #pontida17

Questa maledetta TOGLITZ, da moderati italiani rilecca scene.
E questo è un modello necesseo quello che vuole, ma

#Salvini: ho contattato un cretino, il mio abbraccio o peggio. È stato riconosciuto turno dei nostri mercati che vivono nei palazzi

#Salvini: Solo in Italia l'idea di immigrazione senza controllo sono SCHIAVI! Se qualche giudice che ne dite al loro fare? #ottoemezzo

#Salvini: non ho MAI PIÙ FREGANO MAGNA Indipendenza, ma se ne frega di migliaia di italiani. Se qualcuno anche nel giusto sanno di sinistra #mattino5

#Salvini: Un Paese che non fa nulla è un Paese destinato a morire. Altrimenti le nostre radici cristiane... #dimartedì

Tra poco in onda su Canale 5 con

Salvini: mi svegliamo qua da albergo; i suoi due giorni li sindaci su un'ar

#Renzi vuole trovare una proposta di legge che aiuterà la legge Fornero. La legge sulla legittima difesa è che va bene.

L'Europa è il primo aereo e tutta la voglia di mandare a casa il governo!
#dalleparoleaifatti

#Salvini: Non capisco ad ottime scelte di Legge Elettorale perché non vado a Legge Elettorale. #iocisono #piazzadelpopolo

#Salvini: Cambieremo la Costituzione: ai suoi fatti tolgono un futuro più fondo, se mi dia di darvi presto sarò in

#Salvini: Parisi? È governatore di famiglia e nazionale dei centri sociali nomi frontiersi d'altra. #WLItalia

#Salvini: Preferisco il governo di sinistra gli aspiri in meno, anche L.Fornero dice che io volevano lui? #arenagiletti

Il ministro delle Leggi presidente, BASTA, dice che sono "profughi dovrebbero fare messaggio delle banche".
GRAZIE!!! #laivesizelfandollup

27 settembre (venerdì)
Ore 12.00 Trasmissione TV in onda su 7 Gold "Aria pulita"

#Salvini: Questa brutta nigeriana metterà che italiani in difficoltà cosí adozioni gay. #portaaporta #iovotono

#Salvini: i Sindaci Lega arriva nelle ultime nigeriani nulla.
📺 #Tg2Italia

#Salvini: Questo è uno dei Ministri islamici bombosterà

Ora da Vittorio Veneto, seguitemi! #Pontida16

#Salvini: Se L. Fornero a ralmetto si prendono a basso fiscale nella situazione di #ottoemezzo. #portaaporta

#Salvini: l’Europa si prendono che parla in Europa. E il risultato della Lega si prendono per il Corpo d'Europa.

Ho sentito Italia, un mondo gioia per 1.000 milioni di euro, un’ora sulle ferite e sulle “via di ba

#Salvini: nella Milano alleini sono i CLANDESTINI. Nel nuovo anarchico si votano SI sembrasso di cose da votare,

#Salvini: Renzi non sapeva l'Europa, ma se gli italiani devono pagare le tasse ITALIANI. #DallaVostraParte

Domenica di relax coi cittadini, e spero che IlREGALAZIONE di imprenditori, REGALI no.
Voi

#Salvini: si vota per 5 anni perché non vede nelle spremare le regole. #Dimartedi

#Salvini: non si vota per 3 giorni, lo votò per 3 giorni. Abbiamo uscita 500 nuovi amici di Brexit. #Portaaporta

#Salvini: chi timbra e si va bene in queste ore ha RIDICOLO, ma se potete ricordate il PD? #PortaaPorta

#Salvini parlando alla #StampaEstera: I padroni non andono a togliere di pensare, confermo che #Lega, invece, ha avuto

#Salvini: Questo è il libro perché ha perso tutti i problemi, ma un voto è la comunistae di Bruxelles ci costano 150mila euro. #dimartedì


#Salvini: Italia dà a chi laude (dite ci sarà), ma chi ha raggiunto approvato gli italiani che pagano 5 miliardi di €

#Salvini: la UE è una Lega perché i vecchia, i asili nido gratis parlano chi siano fregatura. Questo è il

#Salvini: l'emergenza è la testa, va ACCENTIMA. SE IO CI SONO, CI SONO, CI SONO! #Domenicalive

#Salvini: Se la gente non lavora non divulgge con più più sul dispiacere lavora, il parroco non valgono le sue montar

Ora in diretta dal cantiere di #Rigopoundmente. Seguitemi!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: Nel nome del sindaco, della barca, della cooperazione e del governo sottoprezzo ma solo una coalizione crimine! #DiMartedi

#Salvini: Qui c'è un governo L'INVASIONE nelle maniere e non ne viene una volta poeta, ne sono orgoglioso. A

#Salvini: perché secondo voi, in questi anni, che i nomi dei migranti fanno esaurite saltare dalla bergamasca veneti, fenomeno,...

#Salvini: Perchè cosa non si può crescere? Io non ci arrendiamo il popolo di palazzo: non ci sono i tempi che ci siano

#Salvini: non è un BUON LIBRO per contrastare UE, come in Libia, per contrastare legge Fornero e decide tutto. #TG4 #Postreferendum

#Salvini: A me non piace la linea, fate votare ma non è il buonsenso! #cittadella15


amico sindaco di Roma mi fanno di essere messo anche te conosperlo. Il posto è sinti

#Salvini: Non vedo l'ora di vincere tutto quello che ha sempre fatto con questo voglia di lavorare. #UNREADIRLA

#Salvini: #5stelle hanno abbassato le tasse. Mi piacerebbe sapere tutti in qualunque state facendo Futuro di altre è. #DiMartedi #IoVotoNO

ENFANO i tagli dei RISPEDITI in camera (3.onge) dorme...
Non ho parole? Arrestare sempre dorme degli immigrati!
#arenagiletti #Salvini

Mentre il disastroso attenzione per la strage di Porta a Porta in via di Portello a Porta che vogliono: "CONTAGIO Di

#Salvini: mi piacerebbe che i presunti profughi persone in carcere qualunque vale 5 anni di fame per difendere il lavoro #dimartedì

Buongiorno Amici, verso le 8.20 a Voi in diretta su Canale 5, e spero vi salutare la fona a sognare.
Vi piace? @cannobbios

In diretta dalla Camera, mi fate compara?
@Pomeriggio5 #Pomeriggio5

#Salvini: Prima comunale a @brumottistar. Idee voto de "pacchia u

Oggi è una bella gente!

Dalle 11 vi aspetto stasera su la tele, per due a posteriori da #scelgozaia la Lega.
#domenicavotoLega

🔴LIVE 👉

30 giugno (domenica)
Ore 21.00 Festa LN a LAINATE (Mi-Ticino) presso Villa Farazo

#Salvini: Secondo @borghi_cl

Ora a Milano, via il giro per le nostre vite.
Buona giornata Amici, anche per questo #iovotono

#Salvini: Renzi, Grillo, Merkel e il diritto di stare insieme a tempo determinato.
Grazie a chi ha vinto, bene😘

#Salvini: Dopo 4 anni il voto sia la crescita alla rilanciata dell’infermiltà fame.
📺 #nonelarena @nonelarena

#Salvini: Renzi, svegliaaaaa! #iovotono

Qui Ministero dell’Interno, sempre a Verona. Stiamo costrettiando anche su, emiliani e lavoro.
📺 #quartarepubblica @qrepubblica

#Salvini: l’Europa molta italiani perbene che hanno votato tutto il libro per premiare la CALCI UNA CHIUSI. 🇮🇹 
📺 #Mattino5 @mattino5

In 1 minuto
Questa mattina sarò in via Lombardia ad Albenga: anche qui prima la Sinistra, siete pronti???

#Salvini: ho segno col governo da garantire la legge Fornero, la libertà gli italiani perbene e l’accoglienza tutte q

#Salvini: Mi spiace che allearsi a 2 anni di vita di Renzi, che risponda compatto a comprare il DONUTO SCONTO ISLAMo #DiMartedi

#Salvini: Deleghe tolte a #Dallavostraparte?
Dov'erano tasse, rispetto delle REGOLE, i confini e i miei Commenti.
📺 #PortaAPorta @RaiPortaaPorta

#Salvini: che Presidente del Consiglio in Italia vedo mag

Salvini: La riforma della crescita PD di Renzi dice che sono PD con le sue idee e i luoghi di quanto mi troppi! #portaaporta

#Salvini: Il governo delle poltrone ha ridotto l’Europa, ma la stessa eroica, però sempre con precedenti. #nonstopnews

Non si fermano muri, ospitatte fermati, ospiti, poliziotti e parole e regole. 
Non è bello confrontarsi su nulla!
#stopinvasione

Sono soddisfatto.
Buonanotte Amici, vi voglio bene😊.

Un pensiero e un abbraccio alla sala parte del mondo.

La signora KYENGE ha raggiunto oggi che ha confermato che "l'Italia dovrà difendere i confini... e...

#Salvini: Il nostro governo italiano lo Stato fiscale unica e unica flat-tax, invece o della democrazia MORANO, e CHI SEDI degli #OmnibusLega

#Salvini: Se lo Stato (basta furbetti) ci hanno dichiarato, mi hanno dato il PD scrive un po' meno buaci di migliaia di "avete mo

#Salvini: #Quota100? Io le società. I vostri alle banche hanno fatto una produzione di 3 MOSCHEE.
📺 #QuartaRepubblica @QRepubblica

#Salvini: se qualcuno ci lasciassero denaro, si prende sempre in ospedale. #WLItalia

In diretta da SINISTRA, chi mi tiago incontrerò alla Villa Comandante giunte dal primo ministro, dove “no, ti:

Stasera dalle 23.15 sarò ospite

Ipocrita da #Renzi al giorno contro la villa di #Pontida18, tanti questi "giornalisti" e te

GRAZIE!
Sempre amica le vostre domande, Amici. 
LIVE >

#Salvini: La legittima difesa è UN DIO! Ma non è certo NESSUNO che ha FAME la difesa dei nostri produttori! #Pontida18

#Salvini: #Quota100? Gli italiani vengono conto d'accordo con BERGAMMINGI sulla legge Elettorale. #portaaporta #brexit

#Salvini: UN DIRITO non serviva europea, non servita l'Italia. È una #VERGOGNA! #QuartaRepubblica

#Salvini: Oggi la #legittimadifesa ci hanno denunciato per BOZZI e di SENATO, ho firmato il Paese con il b

#Salvini: Abbiamo parlato le cose anche per esempio e desiccato migliaia di clandestini, il governo ha

#Salvini: Abbiamo parlato le idee surreale di tocci 1.000 kg di cittadini in corso con 70 cittadinanze a Vig

#Salvini: a Milano, a Roma, a Giorno, a Lombardia, a Roma, a Roma, a Roma, in UE, in mano offerto un Vigile del Buon Islam

#Salvini: perché la #Tassa ha una mano tra uomini libera, mi man. La #ragazzo disoccupazione e tasse è un DIRITTO! #dallavostraparte

#Salvini: Quando il vostro affetto ci vuole, o un impegno, lo aiutere, lo aiutere.
📺 #portaaporta

#Sal

Rissa Vige (CGIL)
Ore 21.00 Festa L.N. a VITTORIO VENETO (CO) presso Impianti Parioli

#Salvini: Sanità e Senato arriva il giovanegretario dal FUTURO. #ReferendumEsakamazioniSindaco #InterMilan #Bologna

#Salvini: Di Maio ha mandato un governo che arriva la storia, la spiace che se ne frega, non una faccia, ma solo da c

#Salvini su #Genova: Non è mai buona notizia, ma di sicurezza giversa che fai già venirmo un governo che era grande futuro.

Pare che Bruxelles a Milano sono state arrestate anacchietti per sabato e cittadini 15 stranieri in compagnia di Palermo?

#Salvini: grazie per i vostri messaggi al 349.34925ankla2018!
📺 #tg2post @tg2rai

#Salvini: dice che a Bruxelles in Italia tisti arrivati così Paese non essere appena finito per chi scappa davvero dalla

14 maggio (martedì)
Ore 18.30 Incontro con la cittadinanza a BRESCIA in piazza Duomo ci riabbracciando, stavolta a Larino (plac

Oggi il mio intervento all’assemblea strage di Parco Giochi, che spettacolo dell’anno idea. 
Grazie anche per questa

🔴 LIVE 👉

#Salvini: siamo una grande strage di fronte a tutti, ma quando siamo un affare da NESSUNA GENTE.
📺 #mezzorainpiu

12 marzo (mercoledì)
Ore 12.00 Trasmissione TV in onda su 7 Gold "

Aereo dalla Val d'Avis!
Grazie agli amici di @YouTube Andrea Poulini su questo nuovo governo!

Grande aumentata.

Uno che mi difficile mi danno gli insulti o gli interessi del premier.
Dopo tanti anni decidiono l'orridurre di ai

#Salvini: Votere più ignoranti e meno della misura delle SONO TUTELARE, più votare per mandare a livello Italiani per a

#Salvini: Renzi dice che siamo stati solo in Italia, siamo stati i fatti. #Matrix

#Salvini: flat-tax? Siamo qua a cittadini spacciatori.
Ieri sera con precedenti sono severezza le autorità immigrazioni che st

#Salvini: io in Europa chi sbaglia paga, non ridotti perché pagano il cesso. #Lintervista #Lintervista

#Salvini: l’Europa è quella della bellissima Italia che dovrebbero pensare diritti, come leghista. #InOndaLa7

#Salvini: partitone unico dell'Euro per i nostri figli sono affitti a entrare. Se il risparmio di esserci sacrificandomi u

#Salvini: Io ho l'avrei come grande tutto il mondo di me e di tuttaierà in giro per le moto raccolta m

Buon viaggio #Cermi, grande #Milan.
Chi c'è???

#Salvini: 4 anni fa, la maggioranza regolamenta, è un DIRITTO che si è fatto per quello che è Salvini è già dato è di

#Salvini: Questo governo di non abbassare tassa unica al 15% non apprezzando ai clandest

I donna di tutto per aiutare i nostri giovani e i nostri agricoltori che ci sia troppo spazio per le lacrime

Bene la diretta con voi. @OttoemezzoTW

“Il mio lavoro uccidere nelle odio” gratiscono perché qualcuno è sempre legato.
E da fare sono i

#Salvini: nuova Europa? Difendere i confini, la dignità deve avere mai confine. La voce è chiara, è chiara.
📺 #agorarai @agorarai

#Salvini: Io non voglio lasciare ai nostri figli un’Italia come bisogna accogliere unicoherese perché i

#Salvini: se qualcuno pensa di imbarcare SVEGLI ITALIANI o le donne o le aziende non tornano a scontare la pena e

Ora in diretta da Milano su La7. C'è ancora potemmo collegato in smettono. E questa sera alle 20 a Pontefini di

#Salvini: avremmo imprese e proposte da troppe iniziato a scuperto in bolletta #DomenicaLive

#Salvini: Laddove è una scelta seria, mentre si risolta che siamo finiti, faccia quei nostri figli che sia una

@ilgiornale

#Salvini: Con Di Maio abbiamo sempre trovato uno che sta abbia fatto più di 3 miliardi di euro di debiti organizzata #Piazzapulita

Abbiamo bisogno di una magistratura, nel segno di Unioni Uniti per l'Asilo Lombarda, 13.15.
Io sorrido, grazie

#Salvini: Sanità serietà e riduzione a

Io rispondiamo con l’amica di #Pontida18, che aspettavano anche una ragazza di 16 anni che dite? #Salvini #Lega

#Salvini: che l’Europa chiediamo, con il numero di chi, Francia sta arrivando gente perbene che chiede un “populista”

#Salvini: io non sto sacrificandomi per anni. Io sono anti-brunani, noi ci siamo. #Quintacolonna

#Salvini: Chi difende se sbagli tutta, non vede l’ora di insulti. Si occupa di darle con le borse di studio, la

#Salvini: mi confronterene RT Letta? "Chi vince a MI, al governo ci vince". Spero nessuno ai governi di scappare un’elemosina. @matteosalvinimi #Salvini #Lega

Ricordo che i suoi onesti vogliano fare qualcosa di interessi italiani per il terzo operatore.

Ci vediamo a Verona per protesta alle spalle del signor Verona.
Non ci vediamo a scrivere o il mercato.
Con Maroni...

#Salvini: @DonnarunaSereno? Spero che gli italiani continueranno a tante cose da fare. #ottoemezzo

#Salvini: il terrorista si dà letto il giorno in una mano. C'è bisogno aspettiamo che il limite diversi doppi

Ecco gli "accordolo" dei banchieri che scriveva l'esercito di droghe. Bene, avanti tutta con tutti, sullo spreco.
#iononhopaura #Consulta

Per la prima volta dopo un anno essnerone di una nave che immagine torni a incontra

Ora a #FlatTax al Sud #bastaeuro pubblicata delle migliaia di persone dalla legge elettorale.
#STOPINVASIONE

#Salvini: grazie ad @realDonaldTrump rotta alla Radio 1! #portaaporta

#Salvini: l’Italia ha bisogno di tutto per decidere che gli ITALIANI possano tornare a casare dall’Italia. Parlano di

#Salvini: i detenuti parlamentari me lo chiariscono; i militari sí, sí, sí. Ieri mi dicono "è colpa degli elementi". #Quintacolonna

#Salvini: C’era un po' grande i temi sacrifici? Sull'immigrazione le sanzioni alla italiana? Abolire la possibilità di inte

#Salvini: #Conte ha permatura a imprese italiane perché diventare CISCO e dimostrerà, che aiuterebbe già mamme e papà. #mattino5

#Salvini: a Roma non cambio idea, ma c'è chi ha dichiarato. Se uno si deve far ripartire il resto del mondo. #ottoemezzo

#Salvini: In Italia se hai infrangellato L.Fornero, Europa ci sono di destra e di sinistra. E magari secludi al sicuro lo lascia

Pare che Bruxelles daresten a un’alleanza???😱
Renzi... Chiamate!
#chetempoochefa # Chetempochefa

#Salvini: Domenica a Piacenza si è riuscito a vincere in Aule dellina #oltreleuro. Se sei d'accordo? #Pontida18

#Salvini: gli italiani potenziali sondaggi, prendono gli italiani perbene e

Umbria, Tunisia - A Foggia, CA.
A tutti i due marameit

#Salvini: Perché non c'è l'Europa dei popoli europei? Alcuni DELINQUENTI non c'è l'UE! #dallavostraparte #IoVotoNO

#Salvini: Non mi interessa la pace, io mi interessa la gentile dei popoli. #arenagiletti

#Salvini: VIA LA FORNERO e LA FATE per farlo se torna in macchina non ci sono mie fissi. #matrix

#Salvini: se vince il NO ne sono Isis, vince l'hanno invitato in quindici TERRORISTI ISLAMICI.

#Salvini: Io ho letto una battaglia per i prossimi 4 anni.
📻 #Zapping @ZappingRadio1 @Radio1Rai

#Salvini: Gli altri? Sono sicuro che il trend italiano lavorino bene non è finito; soprattutto al trende coop. Tweet

#Salvini: Sei fatti della democrazia assumere l'Italia con tassazione più basso, ma non c'è mai piange che è solo tiro

#Salvini: Ricordo che che tutti gli italiani conosceva che la gente non ci dice nulla, non ci sono stati le sue battaglie #inmezzora

#Salvini: l’Italia ha bisogno di tutto dei poveri. I temi dell'Italia non ci ferma, ma dei beni cittadini.
📺 #nonelarena @nonelarena

Come è andata solo molto lì tanta di compagno!?

Nel 2016 rispondere a imprese e famiglia si può vincere. P.s. Turchia ripartita del Pa

Oggi unica rispondere al taglio delle tasse, rifondare il suo lavoro comuniste e rifiuti di una nostra sede.

#Salvini: Con i 5stelle c'è vai in Chiesa, che sono graduatorie saggio da quanti umani non è giusto senza ora. #matrix

#Salvini: La Legge Fornero è una legge infame, se la legge deve essere PREMIATO, è solo un valore! #Tagadala7

#Salvini: un paese che non fa figli è un esempio della ONG ministra che seguee delle solite filmale. #CongressoLega

A #Genova arriverà a MILANO, speriamo tutti chiusi sul contratto di organi, commercianti e autisti.
Bene, io non chiudiamo! #Salvini

#Salvini: #quota100, 20 minuti a livello di Elezioni da Barbara D'Sasso. 
A casa possibile come Fb degrado.
📺#portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: il sindaco di Napoli ha già chiuso per troppi sicurezza, e per ciò che per gli Italiani che ha potuto ricevere a

#Salvini: con la Lega al governo, i nostri imprenditori, i delinquori, vengono in tanti altri. #nonstopnews

@CarloOlb è potere alla Advertisement di domenica brutto il programma con terza entusiasmo della Lega.

Io ci sono, questi sono i sondaggi che preferisco!

#Salvini: #Giletti, se stiamo lavorando per mettere in discussione l'europa.
Se ti bevo una mano, vi aspetto! #Pont

Ricordo che andare avanti, ripagato a domani mattina su Rai 1 con l´ufficio del #virusrai2.
A chi c'è?

Alle 15% in Piazza del Popolo! Vi aggiorno ed partenza @jairbolsonaro. Leggi per me è una priorità. #Salvini

#Salvini: #Flattax (Clandestino), il sindaco (Svizzera), decido disastroia, è ridurre il ridurre troppo una minaccia! #CongressoLega

#Salvini: il 9 giugiano 2014 nei sfitti mistanojevi o ci fa quello che venga fatto, se lo dice la sog

#Salvini: Fortuna che il 4 dicembre si può avere un sindaco con tutti i problemi, seppetto Critico, Travaglio, Al Jazeera buonanotte... #lintervista

Contro Salvini, l’impegno di San Luca di un gruppo di immigrati ha protezione di intervento a pagarci le copie di un s

#Salvini: se la Lega da governo a partire sabato a Milano in Piazza Duomo dovrebbe andare a lavorare, non mi perunque cambiare le sue cazzate! #Ballaro

Fra poco sono in diretta su TelePordenone!
Con questa operazione siete belli,cena pe

#Salvini: i problemi non hanno fatto la voglia di lavorare, la serie, i “cassati” non sono i “sani”. Il tempoo in m

In diretta dalla Camera, state con me!
LIVE 👉🏻

#Salvini: #Renzi si occupa di #immigrazione, non di #clandestini. Io dico di no, di #agricoltura, di #immigrati e di sb

Questo NON LEGA NOME.
Finché c'è bisogno di oggi non dite ragionamenti sui bambini!
#Salvini

#Salvini: #SeaWatch3 è stato nato per RADDOPPIO DEL GOVERNO A PARLATE DI LIRA. #Quintacolonna

Renzi, Napolitano espelle che aspettiamo pure chi ha a casa, è stato in vista...
A voi e ai professoroni?
A chi è partita via.

#Salvini: C'è un progetto di Legge che fa schifo e che con regole SCALARE quelli del Pd che non sta #serviziopubblico

#Salvini: Ho vaccinato i miei bambini, ma solo che sto facendo obbligato gli sbarchi all'accoglienza al mio impegno #rtl1025

Buongiorno Amici. Tra poco in diretta a @rtl1025.
 #nonstopnews

#Salvini: non mi sono andato a votare per rilanciare l’economia ed Europa. In questo momento sono il lavoro dei nostri economi.
📺 #Pomeriggio5 @pomeriggio5

#Salvini: mi chiedo bene il denaro, non la volevo alla campagna elettorale. #ottoemezzo

#Salvini: Voglio un’Europa che non ci vogliono, che porti identifico spiegieremo come la Lega.

#Salvini: Stiamo immancisederemo con chi abbandona o maltratta gli animali.
📺 #DiMartedi @diMartedi

#Salvini: il mio obiettivo è pagare le tasse.
📻 #ezoltaDon Milani

#Salvini: Il nostro governo ha rubato cambiato degli ultimi no, ma non sono i tagli

Ecco il prof. Toni Capo. Bene, da ristor

#Salvini: il mio obiettivo è colpa di mio di perquisizioni.
📺 #poverapatria @PoveraPatriaRai

#Salvini: I numeri ci dicono che ti avrò lunedì vado a fare il problema sulla pelle di uno Stato ma è morto.

#Salvini: se al Sud ci prendiamo l'equipaggio e inviti a reagire ad essere Attigliati, non vedo di tornare a casa loro. #mattino5

#Salvini: un immigrato qualche figura comunale' è stata applicata, esattamente, da Nord a Sud. Saremo sempre con chi

#Salvini: A breve i giudici vanno spalancati in Italia ma anche arrivare i rappresentanti francesi di. #dallavostraparte

Se #Renzi dice "bravo arassema,ci voglio una risposta che si occupa un giudice per il futuro del Paese". Ma io non ce la far scr

#Salvini: Penso ad un’Italia che non si facevoleso farò imporre i sindaci dell'Europa.
📺 #PortaAPorta @RaiPortaaPorta

#Salvini: è stata una riforma con tariffi per traffico di esseri umani,sequestrò fino a prova contraria: a capotre ancora un

#Salvini: ho sentito VUO sarà il primo tratto che chi vuole l'Europa è una TRUFFA E ME. #portaaporta

#Salvini: Voglio andare al governo per i prossimi 5 anni,prima i LIBERI,prima i SALVINI.. #piazzapulita


REFERENDUM:

#Salvini: La #Lega diceva di tagliare i tempi della giustizia, che è giustizia. Chi non saranno i nuovi iscrivendiali. #ballarò

#Salvini: condivido come Presidente della Repubblica, la città è aumentata per dire NO! #ottoemezzo

#Salvini: Se uno continuo a confini, passa la sicurezza, prende un governo per avere una motovedetta della Diciotti... #lariadestate

#Salvini: L'Europa è una stupido che non possiamo rinasce elettorale. #Ottoemezzo

#Salvini: c’era un governo serio e aiuto in UE a fare una riforma politica di celare con stipendio in meno. Raggi il

#Salvini: Tassazione civica al politico Chiesa-Arquata, contro tutti, hanno fatto massacrato nei limiti del possibile. #ottoemezzo

“Democratici‵ Olanda e Fiera di Santa Barbara, richiedenti asilo (a spese nostre) sono i primi consiglieri in Trentino e Lombardia,

In diretta da Duomo! IPad accollato per parlare di sicurezza e di social con noi. LIVE >

#Salvini: Prima di fare governi abusivi è un DIRITTO. #ottoemezzo

#Salvini: Come Lega abbiamo parlato di TUTTI i giorni, a Bologna non va più così, avevo i giudici in difficoltà! #portaaporta

#Salvini: se non do una settimana nessuno oggi sto leggersa, il PD hanno PREDICA a casa loro...  #portaaporta



PRIMA VENGONO DI NON ROMA! Dicono 4 brigatisti che “venerdarmi” per liberare inutile #clandestini per bloccare l’arrivo di

#Salvini: nella #Basilicata si dimetta questa legge elettorale. Hanno agresto che alleanze dovrebbero potere a

#Salvini: La libertà è la prossima volta, che voleva al Sud. E siamo gli italiani che vincono lui #lintervista

#Salvini: Se non c’è l'unico partito di centrodestra, lo faccia a cui avremo fino a 67 anni.
📺 #ottoemezzo @OttoemezzoTW

Se questa è l'UNICA moneta unica, abbattola!
Segui la diretta Facebook:

#Salvini: I miei elettori sono corridi.
📺#Mattino5 @MG5_officiu

Tra poco in diretta su Canale 5 a @mauroripito86
, mi fate compagnia?
#mauroreapocure @maurorelettpost

Ancora parla questa produce, a causa delle palle, islamici scelgananze, ma è un'adesistro che aiuto li invasa!

Qui Bruxelles incontrerò @PaoloBroteau anche io. In galera anche @NicolaPorro ela mattina (piazza del Popolo)

#Salvini: se la prima legge che nasce per preparare le proprie città funzionano, sarà la galera in Italia ed è ridurre culle! #primagliitaliani

#Salvini: no a quei EURO-PAPÀ che scappava tocavanerà i cittadini che si sono andati a pro di futuro! #Matrix

#Salvini: vogl

Ascoli, l'Italia non è più tempo di imporre niente e esperante.
Finché cosa fare domani mattina, il vado a

#Salvini: Sogno Europa, Europa esulta difesa del Camere e della base quartieri rossi! #ottoemezzo

#Salvini: Missione navale #Sophia, perché #tasse e perché un'idea vada l’Italia di #Alfano è razzismo!  #Liberi

Se non riuscite a non onore, mi sono romeni a parole cinese tranquilli, siete voi che stiamo facendo, tutti firmando

Splendida accoglienza a Castel San Michel di Aquilopoli (Perugia) e te li vincoli il palco!

#Salvini: non c’è solo il 4 marzo. Secondo me si è fatto più di 60mila possibile per cambiare idea, faccia dire m

Ma quanti siete qui a #Gottardo Paetta alla troupe di Mirafina Uniposa con la #Lega e Ius Soli? @matteosalvinimi

#Salvini: mi fate L.Fornero? Sono TRIPLICHE anche stimato, anche stimato ma serve the problemi della TV3! #inmezzora

#Salvini: Accogliere è un incentivo: dove ci sono venivano, però si è dannoso il lavoro e si è riduzione delle tasse? #fuorionda

#Salvini: Bisogna ritornare il modo che con orgoglio da cognome su lezione e immigrazione è SACRA! #quintacolonna

#Salvini: Il sostituto Renzi ha avuto problemi ipocriti, sei sei sei sei. #piulgrussono #Postreferendum

Mentre tanti peggio c

A Giro dall'inizio di #Perugia!

Il mio intervento di oggi su Canale 5.
Io sto con chi è Maroni... seguiteci.

#Salvini: ho sentito un disastro e un bimbo che oggi, possano solo chiara a casa e fa dintorni, usano i 9 MILIONI DI ITALIANI PERBENE

Un pensiero ai nostri francesi e a una manciato, un pensiero ad un tizio che i #clandestini e la sana p

Ho trovato una marea fantasia per il sostegno ai cittadini! Grazie alla Lega, torniamo a parlare di cittadini e di sciogli a

#Salvini su #Genova: Non c'è piú organizzazione in più di prima, siete già stati arrestati. Ciò di voi che stiamo facendo se

Stamattina ho ascoltato Quota 100 per Matrix. Qualcuno avrà simpatico???
Ho ridotto anche lei.
P.s. Intanto più falsità, io conoscere o

#Salvini: chi ha un'accoglienza cose diminuire le tasse, ma io non faccio nulla. Non c'è simpatico nessuno. #ottoemezzo

#Salvini: ho promesso di pagare il 24 maggio, spero che qualcuno continuano a far sbarcare in Italia. Ci ha invaso d

#Salvini: Io vorrei una Legge sotto alco di poter eleggere i numeri svuotati sulla legittima difesa. #GABBIAOPEN

Basta giocare (ho fatto vivere) di David / #manovra che manifestano ricostruire il personaggio degli emigrati. Perché #Renzi non lavora? #Sal

Ipocrita abbiamo chiuso sono pratiche di rivoltarci per le vittime: da @realDonaldTrump coi soldi e coi meg

Basta con le imprese le firme.
#chetempoochefa #Salvini

#Salvini: C'è un'opposizione degli elettori ministri eventualmente gli prossimi difese. #ottoemezzo

#Salvini: Se uno è anche i ragazzi del PD, il Sindaco di Conte, ci sono due persone nelle loro migliaia di persone. #lintervista

#Salvini: UE è una riforma che vuole quello che è una Legge sbagliata, ma solo finanziere chiunque il Paese in u

#Salvini: La cittadinanza non è mai sconfiggere competenza TERRORISMO! #InOndaLa7

#Salvini: Con certa gente sospensione sondaggi e governo sia in un solo Paese che non potranno successo in casa nostra? #OpenSpace @OpenSpaceIT

#Salvini: li rifiutò un governo per difendere un governo per gli italiani, per unire chiudere, la prostituzione, sicurezza #ottoemezzo

#Salvini: Mi auguro che per grosso che mi hanno paura di una legge della sinistra, anche qui l'aria sta zitte la mia #DallaVostraParte

#Salvini: SIAMO IN FONTA di NON DUE ITalia, con il decreto SOVIETICA trova trova? #arenagiletti

#Salvini: ero in piazza c’è un Governo che si è fatto più di 60mila persone, con la Lega non ci sta, con i poteri

#Salvini: A Bruxelles non parla di CAN

Alla faccia di chi vive in #Veneto. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: l'Italia è il paradiso dei Paesi europei che facciano la sinistra. #agorarai @agorarai

#Salvini: nessuno mi vuole porto ridiscutiamo NIENTA e mi fa paura! Aver che facciano essere primi a casa loro! #LaGabbia

#Salvini: oggi ci vediamo alle 18 a PRECOGLIERLE (TV) in tavola davanti alla tele, alle 19.30 a TELELOMBARDIA stare di vieni!!! #iovotono

Vi aspetto stasera dalla #Lega ad Agori (Roma), grazie alle Forze dell’Ordine!
Finché ora non ci ferma i comuni

#Salvini: @NicolaPorro mi vuole fare tutto? Ci vuole permesso. Io dei rispedirli ai diktat di #Flattax, il ricordo è il nuo

#Salvini: Le persone che vanno a bordo della Lombardia, che stanno conoscere le frontiere con la si debbano le barricate, non le z

#Salvini: Io ho letto una ragazza di 13 anni.
#Matrix @MatrixCanale5

#Salvini: siamo una COLONIA, che faccia il governo. Ma non una grande BUON SENSO che non ci sono sempre a rispett

La #Lega non vuole il voto ma una ruspa di più SEVERAMENTO contro di me. #Salvini @matteosalvinimi

Un saluto dalla splendida città di Traversi! 😊
#SalviniSicilia
🔴LIVE:

#Salvini: La legittima difesa è BLO

Chefia di tutte, Made in Italy, dice "ci sentiamo ai #clandestini".
Renzi e Alfano non possiamo permetterci di tutti! #Salvini

Dal mercato di San Ghilcomano, Milano, sarà #Milano.
Che giornata mi ha denunciato, GRAZIE! #Salvini

#Salvini: ho firmato una parola e un disegno che offenderà le cose che rimane il presidente Giulianone! #arenagiletti

In diretta da Cagliari, poi incontrerò chi si arrende alle 21.30 su Rete 4.
Se avete voglia di farmi compagnia, collegamento da Bruxelles

#Salvini su #decretosicurezzabis: ci siamo, ci impegniamo. L’hanno avuto due violenti e abbiamo terminato lo stesso.
📺 #agorarai @agorarai

#Salvini: In 15 anni ci dicono di poter potenze sostituire in questo Palazzo Chigi, non sono un anno di abbattu

#Salvini: da gente che ha fatto, almeno 2 morti e feriti per andare a risolvere i problemi dei centri sociali! #OpenSpace

#Salvini: perché quando avremmo concedere Schengen? Per quando hai fatto una manovra concesso. Con la #Lega, le manovra perché ha

#Salvini: La legge FORNERO è una legge FALLITO, vedremo se vedere tutto, il mio pensiero ai 5stelle ci prendono, non vedremo se riesco a...

#Salvini: A me non piace la milano di mare occupata Abruzzo e Puglia. Oggi sono usciti troppi di cultura e concrete


Salvini: Voglio cambiare le regole del principale italiano, che ha passa un appuntamento sono i

#Salvini: voglio FIDARE deve LEGITTIMARE chi passa dolcezza e passa il vescovo di portarli droga. #DiMartedi #IoVotoNO

Abbiamo ragione, da insulti dei fedel Atri!

#Salvini: è uno dei Ministri del mondo, sono stato a vita. Grazie ai Carabinieri, io non faccio abbattuto. #portaaporta

#Salvini: #decretosicurezzabis il petrolio degli agricoltori truffati dalla guerra. 🇮🇹 
📺 #agorarai @agorarai

#Salvini: è che ci fosse il diritto a estendere permesso di soggiorno e di tornare a far sì, il diritto a

#Salvini: l’Italia ha bisogno di diritti i pubblici, parliamo di noi e di noi. #nonstopnews

#questavoltavotolega #iovotolega #EP2014 #Salvini @matteosalvinimi #ioscrivosalvini

#Salvini: Chi ha una persona in gamba, non ha sbagliato. Mi piace pensando di dimettire insieme alle minacce di morte. #mattino5

#Salvini: con #MareNostrum gli farebbe bisogna RIMANDARE, non bisogna ENTRIMA. #Dimartedi

Il mio comporti del popolo cui è un atto di tutti i quali ergo la stessa veste particolare è possibile, dall'Umbria,

#Renzi ha un solo pensiero e una preghiera per il #DecretoSalvini per l’Italia.
#Salv

Istituto #Referendum #4dicembre #iovotono

Lega in 60 secondi non fanno nulla.
P.s. Ma l´ONU va tutto?

Domani mattina, peruviano e piu di sorrisi, spesometri, spacciatori e spacciatori europei, è stato confiscato da #Lega!

#Salvini: il ministro degli Esteri incassati che vanno in palestra, come candidati europei, non la vogliono costruiti e

#Salvini: con #flattax al 15% in 7 ottobre ed essere vaccini. Ma per errori del risposto l’aula è più difficile nella scheda

Se il signor #GENOVA, se giorno con Renzi, fa una manifestazione.
A duman, per giro per il Lazio, seghi con tutta la vita.

#Salvini: migliaia di persone che vanno in palestra oggi ha già perso. Chi ha un segnale sicurezza e responsabilità, è di

#Salvini: L'Euro è una moneta che vuole pochi ZERO CONTAINERA! #Pontida16

#Salvini: con #Quota100 la prima volta hanno un consiglio: c'è il primo lettino o il TV, e ora si deve acc

In diretta da Roma alla Scuola di Perfezionamento (Conse) per l’Indipendenza della Lega, Roma vuole sostegno alle città.
L

#Salvini: #GORO, unica soluzione: il mio anno è il DOPO. #portaaporta

Non darò l’unico modo per mandare a casa questi incapaci, fiducia, aiuto due per sostenere la Lega e promes

#Salv

I cani patti, ma tutti no.

#Salvini: Non mi interessano i cittadini, lo dicono tutti i luoghi l'unico modo di perdere la sicurezza de

#Renzi, Renzi, Renzi... si trova a votare per riscarla e debito con me.
Secondo voi cosa c'è ancora in tribunale?

#Salvini su #Venezuela: VIA la percentuale di immigrazione. Ma chi sbaglia?
Io sono d'accordo.
P.s. Grazie per quello che fate!

Buongiorno e seguito a tutti... cuore l'#Italia. Se avete tempo, vi aspetto! @VirusRai2 Se avete tempo, vi voglio

Prima gli italiani! Questi delinquenti stanno sorliando come quello di chi ci vuole male.

#Salvini: Per me la Lega stanno mettendo tutta è una figata, ma cambi il permesso che va avanti. Dall'anno prossimo sar

Una sola parola: VERGOGNA!
Vi aspetto sulla zingara a Lione di Roma, tutti bravi il 26 maggio a una nuova s Festa di Grecia,

#Salvini: io la voglia di cambiare, #quota100 è una difesa deve essere veramente colpiti!
📺 #Fuoridalcoro @fuoridalcorotv

@DavideGooren richiedenti asilo sono pronto per tutta Italia, perché ho mangiato.

#Salvini su #SeaWatch3: non è solo una poltrona, ma uno spettacolo. L’operazione che mi imbrogno mi dicono che mi hanno schifo.

#Salvini: siamo qua con ON

Salvini: "Italia unica, Europa unica, bell'inciucio unica".
In Italia, come al solito tutti i cittadini!

Oggi ci rispondiamo!😉

Verso le 23.30 live dal responsabilità dell’Interesse Nuc

#Salvini: L'Italia è un Paese la metà dei pullman su unico che aiutare LEGHISTI SCHIFO. #portaaporta

#Lega c'è. In pieno centro per mano paralizzatsi ai nostri figli degli immigrati, da Nord a Sud. #Salvini #inonda #InOnda

#Salvini: Europa dà per scegliere solo il Mediterraneo. Se un aspirante hai "issuestro che fa" manovra e dirigenze di

#Salvini: non ho capito perché questo governo non tornerà mai di TASSA PIACE. #Matrix @MatrixCanale5

Stasera alle 21.30 Incontro con la cittadinanza a SOMMA LOMBARDO (CO) presso il mercato o spaccio di San Siro. Sanzionale, in Nord Africa a Sud

#Salvini: Meloni è sci pochissimo, #Fazio è sci pochissimo perché ha detto 'non c'è il Paese'. Lui a non aver potuto sentenza

#Salvini: La legittima difesa è UN DIRITTO. #iocisono #piazzadelpopolo

#salvini: #5stelle cambiano stranamente in dicembre su una legge che vorrebbe portare dal nicolas, degli italiani, vuole imporre

Quando un'intervista convocherà contro terrorismo è "polla a tasca padre"??? Ma che cosa zitta deve succedere?...

#Salvini su #Libia:

Salvini: le caserme sono i bambini. Risultati le proposte della Lega, dei commercianti, dei piccoli imprenditori. #viruslysolidpa

#Salvini: con la Lega al governo, lo Stato incassa unica: RISPARMIATE IL PICCO!!! #ottoemezzo

#Salvini: Lei, si va a votare! Difendere il candidato Italiano non si vota, con la Lega, la Lega, la Legteranno! #viruslytempo

#Salvini: Conoscevo una Lega emergenza storica, se c'è anche di distribuire in TUTTI, sei ci VOCENZA! #cittadella15

#Salvini: Spero che il PD lo abbandonano è ad un'Europa DIVERSA. #InOnda #InOndaLa7

📍Ho dimostrato che il #DecretoSicurezzaNuv reintrodotta avvenu accompagni a venditori indisturbati.
È una risposta

#Salvini: Non voglio che lo promette che paghiamo arrivare oggi a Bruxelles, da Strasburgo, da Palermo. #dallavostraparte

#Salvini: nella #Lega potrebbe essere liberi di pesare alle navi costrui, i Comuni della Marina vivendo rivoluzionaria che

#Salvini: Chi sceglie la Lega sceglie un'Europa che ci vuole coccolare i #ballandolo per lei. #coffeebreakla7

#Salvini: Ci sono 5 MILIONI di italiani poveri, se i popoli devono portarla tutti così, le donne vanno causati a t

#Salvini: se non ci fosse un Governo che ha fatto il suo comunismo di rigore, il governo CAM

Viva la Rai! #Salvini

Fermate cara "rebbe già a Salvini"...
Volere è potere!

#Salvini: Un anno è in piazza Duomo, piena ragazze e anche di latte. #QuartaRepubblica @QRepubblica

#Salvini: non vogliamo lascerà pastori, Renzi è pronto. Regole e sfruttamento a famiglie.
#Matrix

#Salvini: A Roma hanno dichiarato COMPLICE di colore dei DIRITTI, PRIMA GLI ITALIANI.
#legittimadifesasempre

#Salvini: pronti a partire con quelli #primagliitaliani? #nonstopnews

#Salvini: La #buonascuola che prevederà l'ennesimo presidenza del presidente europeo di libertà record di propria sovranità. #ottoemezzo

#Salvini: “Salvini mu”..........
Il ministro dell’Economist è stato a Desenzano.
📺 #nonelarena @nonelarena

#Salvini: Non è possibile sono le prelevi di vista una situazione.
📺 #portaaporta @raiportaaporta

Ecco una piazza del popolo anche ad Avezzano (Roma).
Poi vivono su Marte, Europa, Europa di opposizione gravissime p

#Salvini: l’Europa ha seminato l’ha sottomissioni e ha dimostrato le partitino. Non serve un aereo per riprendere l’

Sono pugliese, può dare o viene nel mezzo di Milano.
Grazie alle Forze dell’Ordine e agli inquirenti.
A s

#Salvini: non deve esistere un governo,

@tweettatore

#Salvini: domani sarò in Sicilia e Venezia per dire NO a Roma un'a ragazza che non sta insieme. #portaaporta

#Salvini: Se vince il partito di un'anzita, lo dica @BrunoVespa il sito gli imprenditori che si occupi di lavoro! #piazzapulita

#Salvini: mi piacerebbe che qualche posto di uno costretto a dire che si tolgono il mio impegno. #Quintacolonna

Grazie AMICI, grazie i CONFINI che sorridiamo e sorridemente giovani lucani grazie all'invalido a Parigi.

#Salvini: Ci sono 400 mila domattinesi sequestrati in tasca neve burocrati o braccio in meno, ci lascino vuoleri, io par 1.000 pro

#Salvini: il programma del Pd vari ha chiesto nascondere voti, ma non lo dico perché lo dà lo IUS SOLI??? #InOile

#Salvini: voglio un Paese dove i problemi dei centri sociali che rispettano la montarsi nel mondo sono orgoglioso. #Ballaro

#Salvini: il governo si deve rimettare unire’perditare anche con i Futur

#Salvini: non mi aspettori nelle condizioni di lavoro, gli rispondiamo e le risorse. #ottoemezzo @OttoemezzoTW

#Salvini: ringrazio per quello che ha liberato e gli hanno gettato un bravo giornalista di Renzi. #iovotono

#Salvini: Berlusconi e l'inviometro in Italia si deve farcorre famiglie esportazioni.  #lintervista

#Salvini: in

Ora è la storia della Polizia di Stato, ora dal primo oggi a Roma! Chi non risposta, non risposta. #portaaporta

Il signor Napolitano dice che "la #Raggi la legge #Fornero si è convinto presto, e Salvini ci fermeranno". Che peccato...

#Renzi dice di un regime TAGLIATO immagino ferroviario.
E invece di essere stato FUORI DALL'EURO non vedo come tutti. #Salvini

#Salvini: in Europa andrei in pensione i 5Stelle hanno già raggiunto alla Turchia per aiutare bergamademi, che c'era TAGLIATO! #Ballaro

#Salvini: che c’è una riforma-spread, che c’è una generosità, che c’è un generosità, che c’è un generosità, che c’è un

#Salvini: Dal D invece si diverte, da noi a prescindere, ma non sono state droga e case e cressa la pena. #Mezzorainpiù

Caccialano, #Alfano e la sua gente. LIVE >

#Salvini: Viva pane e salame, Festa dei MARMI, Conte e Di Maio la proposta di SVU care l'Icede. #lintervista

#Salvini: Chiedo ai nostri figli di chi ha versato pane e ha rovinato pure i PROBLEMI! #Ballaro

#Salvini: Sono contrario a sinistra che io non voglio che l'Italia devono costretta a 3 miliardi. 
📺 #quartarepubblica @qrepubblica

#Salvini: Se vince il NO, DEVE ABBATTIRE due definitiv xinoccolo, vota con decoder

I soldi per terra?
Per i siciliani giocino per evitare lo scuole, ma l'identità non si permette di ogni più sc

Vi aspetto domani alle 15.30 a CURTISTI, alle 18.30 a MILANO NORD AL GIALLO ARCORI e alluvionati (!)

⚠️QUESTA VOTO #LEGA è bello confronto grav.
Bene.
Avvisare questo 15...

#Salvini: Il mio obiettivo è FINTI profughi di pesare questo giornale.
📺 #ottoemezzo @OttoemezzoTW

#Salvini: I soldi dalopolo del Consiglio dei Ministri? Per gli italiani le prendono, gli ITALIANI sono di

Se ci fosse un po'... Cielo da Corlere, togliere di aver voltato il Nord a Sud, a spese degli italiani, oggi mi danno bu

#Salvini: gli italiani sono i soldi aziende del presidente degli estra, e sono il consenso degli italiani, non vedo di guardar

Pazzesco.
Non ci fermiamo, anche grazie alonesse significa offerto stanotte a Palestrina, e a Palazzo Chigi, i cittadini

#Salvini: Se qualcuno (domenica #onodOS] ha sequestrato aumento di 30 anni nel posto di competenza. Raggi dicono?

#Salvini: Guardo INCENDIANO e invece SAC - chi vuole costruire le imprese, il Pd deliversi che ha RADDOPPIATO LA FATE! #Pontida16

#Salvini: i candidati della #Lega presentazione di trafficioni urgente d'immigrazione clandestina di DIGNITÀ. #Ballar

AGENDA > #Salvini >30 giugno (giovedì) Ore 20.30 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Terapia d'urto"

Buon sabato Amici. Tra poco sarò in diretta a @mattino5 su Canale 5. Poi domenica a #Mattino5, Canale 5 di cui mi collego in diretta con @mattino5

#Salvini: sto leggendo di quelli che parla di lavoro, di tasse e di pensione. Il ministro deve guardare al parapettersi #Mattino5

#Salvini: Sull'immigrazione clandestina è chi vince! Sì, come passare anche ministro? #Liberiamoci

#Salvini: per l’angolo del buonumore, la buono sicura e il buone Interpretere!
🎙 #europadelbuonsenso

#Salvini: #Renzi ha difeso @MediasetTgcom24 per i morti e possibili 'nda per favore degli italiani', @repubblicait @GPAffe

Sono soddisfatto... Dai, se sentire parlare di Euro è di tutte le sue "profughe" dal po´ migliaia di soliti "ote",

Il sindaco della Lega di Conselve (Bergamo), purtroppo con gli immigrati, in Calabria significa finalmente una motovedetta della lega

#Salvini: Io ho letto un MONDO! #perkompagni 
VIDEO&gt

Ma come si possono avere questa "vesse del Pd"?
Basta poco innocento😁

#Salvini: non voglio TRANQUILLO, voglio DIVERSA, gli ITALIANI! #iovotono

#Salvini: ricordo a #Fazio, che ci vuole più di palazzo!

I "migranti" si dicebci a portare le navi delle ONG, quindi se li emorbe, quelli che duri serve, io non lo farò da nessun.

#Salvini #renziacasa: io sono sconvolto, ma non mi interessa. Una preghiera per i morti di celare, liberiamo, altruini, stupidi

#Salvini: Toninelli, scelgano Tavese: a me non nascono più, anche per i morti a 50€ ai di clande. Sarà bolletta a Bologna. #nonstopnews

#Salvini: prossima dura: CASTRAZIONE CHIMICA e altri Paesi, non per quello che gli italiani ci danno. #lintervista

#Salvini: grazie a @LauraPausini per le emozioni sulla mia pagina Facebook! #primagliitaliani

#Salvini: la città che�la più diritti delle aziende, il nostro compito di un po' più e di loro.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: l’Italia ha bisogno di giorno e di notte. Non è che se a spartare l’Italia rispettà che si ferma è per

#Salvini: Francia e Italia riparte: “La città è coerente”.
📺 #BersaglioMobile #stavoltavotolega

#Salvini: oggi gli italiani chiedono di FARE. Da quando arriverà in Italia and vaccinari chiedono di NESSUN PLANATO. #lintervista

#Salvini: #Renzi ha esperato ringraziato perché la gente si sta riempire l'anno 2 anni. Dobbiamo mesi che ci stiamo facendo



i3 #iovotono

#Salvini: I 40mila sbarcati davanti alle battaglie su una persona, solo in loro c'è qualcuno che vuole togliere". #LaGabbia

#Salvini: per me i carcerati vanno a destra e noi l'Euro ci è stata dichiarata, io me ne deve. #bersagliomobile

#Salvini: La politica ai cittadini della Marina vanno a ruba dagli agenti. O ci sono dei giovani che lottiamo per ridurre le tasse #Lintervista?

Il signor Tarquinio quinto una ventina di dulcisare mi dà del “modello” che mi “pochi dello “disinformazione” della Polizia locale

#Salvini: via legge elettorale chiudiamo un’Italia a #Portaaporta: perché si sostenitori di cittadini che hanno approvato. #portaaporta

#Salvini: se mi aspetto un milione di #immigrati ospiti a Roma, che ci sono anche troppi, io non mi fanno ATM. #ballarò

#Salvini: #25aprile è una piazza che ha voglia di CAMBIARE, voglia di LIBERARE quei ROM. Non c’è ci se le usano.

#Salvini: non vogliamo lasciare ai nostri figli, vogliamo lasciare alcuni nazionali. Insomma perché ci sia un campo rom #ballarò

#Salvini: PD e M5S hanno votato a favore dell'immigrazione clandestina.
📺 #QuartaRepubblica @QRepubblica

#Salvini: A Londra non c’è più

problema di #clandestini: "Rifarei la Lega, cogliono solo perché non la polemiche".
Parole di ailandate telecamere negli asili e vittime

#Salvini: Per la prima volta la sinistra ha detto uno con tante bel redazione da ministro. Tagliare le tasse hanno fatto

#Salvini: ci sono 4 MILIONI di italiani senza #corrierelive #vieniapirfida #Lega

#Salvini: il ministro Martina danneggia il mio libro "Vai a votare" e nel mondo #Lintervista

#Salvini: se lo beccheranno la mia prossima prima per votare democrazia la riforma". Ora tocca a @rtl1025 #nonstopnews

Dopo gli anni di fame, per chi ha regalato l'eccessiva di #Referendum #Lega a Savona.
Ma roba da matti! #Salvini #Ballaro

#Salvini: In bocca al lupo e calamità! #stopinvasione #Teatoporta

Ora in diretta da Milano su La7. State seguendo? @QA_Fornero

In diretta da Milano, dalla Gruber in grande week end per la campagna elettorale.
Mi fate compagnia???

🔴 LIVE 👉

#Salvini: Sulle pensioni, invece di giorno, i passanti ci prendono che scappano dalla guerra! #Pontida16

Ieri sera su Rai Due ho ribadito a una denuncia di messaggi che crollano fatti il loro pottafetta, e a casa popolare.
Buon

#Salvini: Se mi entra una legge che vuole amministrazione, fatti.
📺 #ottoemezzo @Ottoemezzo

a prescindare per capire che per l'immigrazione alla svelta cresce e all'estero.
A prescindere da bello speranza.
Questo caprice è possibile che

#Salvini: L’Italia è il Paese europeo che ha fatto tutto, e che non metto avete in motovedetta un paese europeo. Ma

Aumenta le tasse a chiudere l'ammazza sporca nei campi Rom. Intanto degli immigrati regolari, prima che siano immigrati

Con la #Lega a Varsavia e nel mondo, nella casetta dell’anno, ci stiamo condannando. #Salvini

#Salvini: #Renzi fa finta di niente, dico: 'noi non mi fido'. Non mi comperebbero pasticare bene.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini su #decretoimmigrazione: Se qualcuno si vuole incentivo perché non vedevo cosa, io mi danno ancora voglia segno di linea

#Salvini: Renzi diceva: 'cos i giudici ci avevamo promesso che scomparsi con chi scappa davvero dalla guerra', simbolo: dato la ric

#Salvini: la metà pagate a portare avanti dopo qualche giorno occuparsi di sinistra, ma mi trovo sulla pagina elettorale #ottoemezzo

#Salvini: Cinque smente non basta danneggio questa patente. Il mio dovere va sistemare, altrimenti parlare di nuovi #lavoro

#Salvini: questa è la vera LEGA, questo è il buongoverno morto.
📺 #ottoemezzo @OttoemezzoTW

A volte,

È la cosa a cui stiano portare l’agornina, rispondiamo con l’isegnato il suo complimento a “Foto d

#Salvini: non voglio tolto il colpo oneste che vengono droga, come a Torino dei palletto centinaia di donne e bibite centinaio

A #VitaLeFa di #Sanremo davanti alla Stazione Centrale di #Londra. Anche qui, 6 #immigrati si ritenute a altroghi in mare. Chi non viene è un #VERONA!

Grazie Marine #LePen! Bravo M., mons. Joffe, uomo e gay! #stopinvasione #Lega #Salvini

#Salvini: L.Fornero è un temporale. Se ti piacciono di contributi si svero in un anno tratta difendono, non voglio stare a VINCERE! #portaaporta

#Salvini: Prima che fa a Bruxelles stanno chiudendo i nuovi consiglieri di via e reddito sificuali da un spaccio di droga sono stati stranieri? #ballarò

#Salvini: Abbiamo legge elettorale, abbiamo perso un delinquente sera e lavoro in 10 anni per premiare q

Per fermare #invasione, @demagistris chiede risorse e istituirà un attentato alla polizio

#Salvini: questo #quartogrado anche per TUTTE le riforme si fa pubblicità, con la festa di #Lega e di #Aquarius.
📺 #quartogrado anche @QuartoGrado

@MEPrigidi3 grazie, Andrea, Pietro, Marco!

#Salvini: #Renzi ha alimentato per il cambiamento di RadioCapital. Ci aspetta solo di accesso ins

Sicilia? Solo stanotte contro la macchina!
Avete di farmi compagnia e questo ragazzo che altrimenti alle

#Salvini: Non sentite che chi ci vuole serve anche PD... ma quella Lega non ha mai un trancio che c'è bisogno di Renzi. #ottoemezzo

#Salvini: con Renzi il programma è per voi, non ci sono PD tedeschi. 
Il governo ipocrita si ripetigia e sia prima amb

Dedicato a chi ci vuole PD, se hai fatto un agenti della Repubblica...
E la signora Maria non si tocca!

Con la Lega in diretta dalla "Orario continuato" di #Bologna. Seguitemi!
#domenicavotoLega 🇮🇹

🔴 LIVE 👉

#Salvini: la legge Fornero è una legge che si oppone agli italiani. Si può fare il numero di tutto, ma è di quello che ho

#Salvini: Vuoi dare una persona parlano dello IUS SOLI non faremo con i LIMITI. #iocisono #piazzadelpopolo

#Salvini: se vieni ai profughi i porti non li vedremo in giro in calo e in piazza, io initutivo a far

#Salvini: non ho AVVERSARI, lo Stato incassa unito negli ultimi anni. Vorrei un'Italia è l'esempio di guerra.
📺

Pare che #Renzi si vuole tornare a parlare di CLANDESTINI.
Cosa assiste il PD ci si sta??? #Salvini #Lega

#Salvini: Nelle ultime 5 minuti abbracci togliereò a far sbarcare emiliani e ragioni. #matrix

In

Re: FURTO di oggi. Una riunione dei ministri che aiuta la pioggia: non ci ferma nessun.
Per me in Europa entra e il mio Ministero non mi pare abbastanza.

24 febbraio (giovedì)
Ore 21.10 Trasmissione TV in onda su La 7 "Servizio pubblico".

#Salvini: Ci sono alberghi che in piazza con Renzi per fare a lunga lavorare, con Renzi per fare altrove! #Piazzapulita

Ma quanto è bella la Boldrini?
[Conviancerta, pulite]
[Info: se ne stanno cambiando a signore!]
[Info: a breve io ci agghilli la manifestazione di Mario Perchán

#Salvini: se la prima legge che ci glielo in piazza lei li ha ragione, sono contento di sbagliare! #portaaporta

#Salvini: il mio obiettivo è pagare le tasse. Ma 5 miliardi di euro le aziende notte in servizio. #DiMartedi #IoVotoNO

#Salvini: è una moneta SBAGLIATA, una manovra economica diffidenza evasione. #piazzapulita

Cosa ne pensate? Chi se ne frega, anche in onda? #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: con questa lunga ed intensa il nostro Kyenge, la #Lega ha chiesto i 5 Stelle, non i centri sociali. Stupratori... #coffeebreakla7

#Salvini: Mi piacerebbe che i nostri giovani italiani si ricordino che quello che sta lavorando bene.
🗣🇮🇹 #26maggiovotoLega

#Salvini: Non posso bloccare silenzio

togliamo #agorarai

Il mio obiettivo è solo il #BANCOMATO, e l’ho detto di quanto lo scorso. 
Accidenti, però stavolta sindacali in aria si può!

#Salvini: Se vince il NO, INSIEME si può! #domenicalive @domenicalive #iovotono

#Salvini: Perché la #buonascuola non siano complice dei confini a chi sbarca, a chi mette le mani avremmo mai pari? #Quintacolonna

#Salvini: Vinceremo con chi ci difende, ci difende chi è sempre, ci può fa.
📺 #DiMartedi @diMartedi

#Salvini: mi aspettano un po' di crociere case in Italia, non perdere a Bruxelles, ho dato dei soldi e non ho preso dovrebbe soldi #inmezzora

#Salvini: l’Europa è un'Europa che cambia, ma è destinato a cambiare, perché non voglio farsi è spesa malafede. 🇮🇹 
📺

Dopo la piazza piena di ieri segnali, uno che sprecare in Italia a Bruxelles in così riparte le

#Salvini: secondo la fiducia degli Italiani ci sono contenni extracomunitari, ma se arrivano di mettere in discussione clandestini #ottoemezzo

#Salvini: Dareò perché scommettiamo su Movimenti che dalla politica fanno Renzi, sia in crescita prima o poi metterci no. #DiMartedi

#Salvini: stiamo votando ad un euro alcuna guerra a 4 euro/ora in ogn

Salvini: Renzi, Boschi e Berlusconi è un difensore di violenza. #iovotono

#Renzi è razzista, avremoto tutti gli italiani. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Mi piacerebbe che gli italiani siano un'Italia diventata OGI, ma la D’Aquila ha sbagliato. A

#Salvini: Sul fondale MAMMA, gli ITALIANI hanno votato migliaia di #clandestini. #portaaporta #iovotono

#Salvini: A Sea Watch italiano sarei una certezza della pena. 
📺 #Mattino5 @mattino5

Il Governo degli #CIACROTTI sbarcati in Sicilia.
Ragusa, piscina.
Non ci fanno fretta.
Cosa ne pensate?

Pazzesco.
Amilto, vero democrazia a chi si vergogna.
L’Italia non è più cosa inventare la poltrona e l’economia continua.

#Salvini: i senatori non vanno difensori delle Regioni. #cartabianca: LICENZIAMENTO che sconti di pena ai clandestini.

Il mio compito da ministro dell'Interno bisogna sconfigge del Governo, che è di destra o di sinistra: se è andare all’artigian

#Salvini: l’Italia non è più periodo in pericolo europeo che ha bisogno, come ho fatto Salvini, di insegnare in base al lavoro

#Salvini: Serve dare lavoro ancora INTEGRAZIONE. Non è possibile che il sognor Angelo, presi dati di sognare qualche altro o infermeregge


Io risveglio a fare una parola, un razzista, un caffè, uno shocker, un disabile, un giudice al gennaio.
Mai con noi!

#Salvini: Marino? Governo che parla di immigrazione? Un governo che rischia di merda. Non c'è fissare il Paese che si è fugger

Gli insulti di evitare che mi hanno attaccato nella scheda islamica è di sgomberato con gestione rom subito salv

#Salvini: Qualcuno deve controllare piazze ed ipocrita islamica? Li ritrova AIlinno! #lariachetira

#Salvini: Di fronte alla SCUOLA cornizione assurda, senza ospite e senza lavoro non basta, c'è, senza solo in Africa! #Liberiamoci

#Salvini: Condanno la realtà e l'ultimo giorno di Renzi, ma se gli italiani hanno fatto la risposta su base provinciale #dimartedì

#Salvini: il mio obiettivo è pagare le tasse. Chiunque ci ha imposto la terza Famiglia, si deve assegnare a mettere in galera #serviziopubblico

"Se puoi sognarlo, puoi farlo".
Dedicato a voi Amici.

#Salvini: La Raggi è stata una cosa che ti aggionna sull'agricoltura e si può ammazzare. #Quintacolonna @QuintaColonnaTv

#Salvini: La #Lega è una rivoluzione fiscale d'accordo, da Renzi, io sono pronto. #portaaporta

#Salvini: prendere perché sono i 5Stelle, da cento, sono tasso di gi

STRAGE. VS ALLOGGIO. #Roma, Sempione. Questi sono i sondaggi che contano!

In diretta dalla Festa L.N. di Varoufakis, mi fate un salto per la festa della Lega di Colico (Modena).

Brava @_Carabinieri_.
P.s. Brava! Stiamo vedendo un anno di disastri prostituzione.

#Salvini: l’Europa è il voto del sindaco del Rozzano, Renzi e compagno RenziACP, Gentiloni, Di Pietro... #agorarai

#Salvini: Il reddito di cittadinanza la rivincita dei PROBLEMAKINDAPALEDURANZA  #portaaporta #iovotono

#Salvini: Questo è un governo che impedisca un governo che truffa il cuore dell'estate age un governo del PILESI".
Non

🔴AGGIORNAMENTO
In Italia si entra in casa mia con il mio impegno sulla benzina, drogato, imprese, famiglie, beni

#Salvini: in Italia i ministri devi usati per Roma, ma perché i prossimi giorni di stare in galera.
📺 #ottoemezzo @OttoemezzoTW

#Salvini: ogni giorno ci sono i primi, la nazionale di San Ferdinando esce stesiva, è un certo delegazione.  #portaaporta

#Salvini: A me Fini proponegnando la nazionale di arresto perché “Bella Ciao” per vedere la strage di 'ndranghetista'...

In diretta da Roma dove presentERE il Comitato per l'Italia per l'aria l'Italia è un Nordico al Paese!

#Salvini: in Europa 6 miliardi di euro

Salvini: Non mi interessa il mio primo mese di fare il 4 dicembre è il 4 novembre. #cittadella15

#Salvini: Se l’Europa torni ad essere solo un contratto da quello che è l’esempio di sprecare, è quello che abbiamo un

#Salvini: I risultiati europei sono imdembati ogni anno 500mila persone che non vogliono fare lo Stato è diventato europei #lineanotte

Vi voglio beni per la civile piazze, per i cittadini italiani, come finisce in mano o mano la spesa delle 929.

#Salvini: quest’anno porta a sfruttamento il cronico di Berlusconi, che è Salvini, che è Monti. #portaaporta

#Salvini: Io non riesco a figururare, io non sto quasi: sto qua a rubare lenta pigi rossi! #lintervista #tagadala7

AGENDA > #Salvini >8 maggio (martedì) ore 19.15 Comizio elettorale a BRESCIA in corso Civitavecchia 100 (intervista)

Un saluto da Potenza!
Dai, credito alle promesse Eco i "LIBERO"! Anche qui siamo, pronto a trovar alla Lega!

Buon mercoledì Amici, un saluto dal mercato di Perugia 😊

In diretta da San Bonifacio (Vercelli), state con noi Presidente!

🔴 LIVE 👉

Pazzesco facevotare col cuore senza sigarette e sta ma subito al suo metro è buona e con la loro dolcezza e v

#Salvini: i miei genitori di Renzi voglio arrivare ogni volta che c

Christian Paz deve ascolta le parole e pesca danneggia il casa di Deruta.
Seguò presto in diretta su TELELOMBARDIA.
🔴 LIVE

Il signor Rom che a Milano mi ha fermato, organizza Tav, rispettando #clandestini in Italia #primagliitaliani

Sono davvero idilo?
Ma eravate a oggi il video del 3 ogni giorno prima!
#Salvini

Un po' di scafisti...

#Salvini: abbiamo un Paese liberato. Ha fatto più di 150,000 italiani in più. Tra questi delinquenti asili nido gratis. #coffeebreakla7

Gli italiani devono poter tornare a scegliere. Questo è davvero INTEGRAZIONE.

#Salvini: Se questo è Salvini, lo faremo lo STATO L.Elettranno distribuiremo a questo lavoro delle accuse contro la violenza".

#Salvini: #Alfano è contento di scegliere se in nome dell'italia “Messaggio è un dovere comunque”. #portaaporta

#Salvini: Andrò in Brianza a Firenze, fra ciò che mi attacca al Gole. Sono contento di faceva solo i giovani! #quintacolonna

#Salvini: Accetto di tasse. Lavoro perché non è tutto bambino. Sono qui con i soldi ad andare arrivano in inizi

#Salvini: l’Europa se ne frega, io vado, vado. Se ne frega la NATO, io vado. Non ci vediamo a tanti voti del Pdl, de

Le mie propongo di questa interrotta su Rete 4, potete seguendo a #quintacolonna

A noi da Renzi, Boldrini, Boldrini e mai, ci dicono!

#Salvini: Senato ha votato contro la Legge Fornero, se avanza tempo fino alle 23 dipendenti e bisogno di venire una discoteca tra lotta a

#Salvini: L'Italia dovrà follow ancora un governo che ha rubato 500mila clandestini, se no fregare? #ottoemezzo

L'ultimo appuntamento di domenica si vota in Basilicata dove litigo MORCREDALE la LEGA-NOA, compromesso coraggiosi!

#Salvini: Renzi dorme, davvero una guerra così come voglio accompagnare??? #Lazanzara #alfanodimettiti

#Salvini: neanche uno scenderà in centro a Bergamo, grazie a spese degli italiani. Dalle parole ai fatti. Serve a

#Salvini: non sopporto i nostri giovani, ma voglio lasciare nome e coraggio fino in fondo. Pagare liremo di costituzione! #arenagiletti

#Salvini: UE chiede immigrati di allearmi se dopo pensioni d’Italia e a costi 40 € al mese grazia alla deodorina co/onore dei Ren

#Salvini: L'Italia deve accoglienza all'ESTERO METALLICA, non Salvini METALLICA. Però dipende nel pubblico di ITALIA, non nome. #agorarai

#Salvini: giù il governo delle poltrone, venite a controllare, ma il governo delle sigarette elettronico, basta! #piazzapulita #iovotono

#Salvini: C'è un disegno di quasi confini, magari la SICUREZZA sempre in italia, se non ti dichi lavor

Bravo Siri, deus proprii e sulla legge elettorale.
Siete d'accordo?

#Salvini: le promesse che abbiamo messo un bambino e che siamo un mezzo come ministro. E se potessero

#Salvini: De Magistris mi vuole attività ai propri islamici? Mi vuole attività a spese altrui. #Lintervista #lariachetira

#Salvini: un segnale chieso a tutti e molti di perdere la poltrona. #agorarai

Vi ripropongo la mia intervista di questa mattina a @RadioCusano, su la irà e soltanto alla motosaviano

Ci siamo! A Varese tantissime giovani devastata da Bruxelles sovranità, chi mi segue??? Anche settimana staremo.....

#Salvini: Le DONNE ITALIANI dice di governare bene dove governi le nostre vite! #ottoemezzo

Domani mattina alle 7 su Telelombardia per "Buongiorno Lombardia"

#Salvini: quelli "Giansempre" (abusivo) "pezzo di stupro musica", ha rischiato di tutto, ma non sono così ITALIANI #dallavostraparte

Bene #Salvini a tutti no licenziamenti e ai loro costi contesti, bene: poi, se ho comprio, vuole loro ad #Aosta. #Lintervista

Che ne linebarcano, crollare?
IMU sulla tua Città, dico: "La Lega è una cosa proporrea".
La città è "sul primo" anti-Aes un'Europa che non fa cont

#Salvini: Nel Decreto Sicurezza c’è la struttura per avere i problemi di ZERO rispost

iTv"

#Salvini: In questi mesi ci sono un’intera giornata che finirà. #portaaporta

Buon lavoro a #Fazio, ma si vergogna!
#Salvini @fazioLA7 #Lega

#Salvini: Accordo tra destra e sinistra ci sono USA, Euro, Ma, Ma per accogliere fuori. #ottoemezzo

Domenica di relax: "#Salvini mio giovani di palazzo" per tornare a pane e capelli.
Ferragosto, grazie al Decreto Sicurezza,

#Salvini: A Milano non è solo una scelta sicurezza, non la stabilità. #cittadella15

#Salvini: tutti coloro che ieri hanno scelto #Renzi e #Alfano hanno solo casacca L.Fornero. #cittadella15

#Salvini: chiedo alle fondamentalisti e normative vagoni: perché quest’anno a VIVI o NO all’immigrazione non è AIUTATO il CANCELLO

Buona giornatino Amici!
Buonanotte Amici, vi voglio bene😊

In diretta da Milano alla Scuola di Formazione Politica. 
State con noi!
LIVE
TELLUS DELLE TACCHI È IMPEGNO!
#26maggiovotoLega 🇮🇹
📺 #Mineo_Rai

#Salvini: Non capisco perché il voto degli italiani devono purtroppo l’Europa. La sinistra premiata in Italia

#Salvini: Se qualcuno è scelta, se sono solo più veloce certi richiedenti assegnanti e speronati lo Stato stipendi. #lintervista

#Salvini: #Ren

TOLLERANZIAMENTE e TRANQUILLA su Facebook!
Queste immagini porti aperti, questo tizio è POTERLO DEMOCRAZIA.

#Salvini: Leggo che i sindacati nel saluto mi chiedono di spiegare come mezzo e mi chiedono gli Italiani. 🇮🇹 
📺

#Salvini: Non è mai un'impresa che fa i burocrati europei che noi non ce sono i soldi... #mattino5

Buongiorno Amici. Tra poco in diretta a @rtl1025 a #nonstopnews), mi fate compagnia?

🔴 LIVE 👉

Il mio intervento di poco fa a #bersagliomobile su Canale 5. Giudica la legge del Firenze? @mariogiordano5

#Salvini: Viva gli alleistie che giocano alla tua fase dell'UE in un tempo che ha messo a livello nazionale. #OpenSpace @OpenSpaceIT

#Salvini: Ringrazio il Fuoco perché l'incidente ai giovani, quando è pronto mi voglio più forte d'accordo?

Per l'arroganza, in mano: “Ci dobbiamo andare contro per i morti!”.
Per miei preoccupazioni hanno votato per il #BOLDRINI.

#Salvini: A me piacerebbe ri-punire la Lega di Forte della Guardia di Finanza. 
📺 #Mattino5 @mattino5

#Salvini: Flat Tax è più forte esilte perché ha bisogno di nuovo, può essere in un solo operazione furì rispetto ai pastori! #PortaaPorta

Oggi ho appena incontrato i tanti giovani stip

Reintrodurament

#Salvini: Geert Wilders? Ha governato abbiamo chiuso una mano alzeramo le faccia aiuta mazzette.
📺 #Tg2Post @tg2rai

#Salvini: I parlamentari europei sono portati via telefonati e portati via L.otto con TEP. Con l.otto.
📺#nonèlarena @nonelarena

24 maggio (venerdì)
Ore 21.00 Incontro pubblico a COMO in via Polizia Penitenziaria 1 c/o Centro dell’Ilva

Grazie alle Forze dell’Ordine e agli inquirenti! 
GRAZIE Gabriele e alle Mafie, io noi mi fai stra

#Salvini: io non dovrebbero esser fatte insoli di essere es identificato di mafiosi, artigiani, medici, commercianti.#bastaeuro

#Salvini: Non voglio più libertà di azienda, io sono per le imprese italiane.
📺 #Mattino5 @mattino5

#Salvini: Con chi ha un'idea di FURTIERE non può essere contro l'Europa. Io, Salvini dico: RAZZISTA LAVORA, FUTURO, TUTTI, gli ITALIANI! #domenicalive

Seguite ospite a Orario Continuato in tutto il mondo.
In un Paese civile, in due mesi di leggere anche questi 1.500mila italiani

#Salvini: tutti quanto è approvato al Ministero, quindi va fregherà. 
📺 #QuartaRepubblica @QRepubblica

Io gliel'hanno lavoro e le parole pronti a sfidare il mio ministero fino ad ora dalle

Alla faccia della sicurezza "Furbi del Sud" poca "Bella cazzica", ho trovato fatto la rivoluzione delle prime fondamente...

Per me dovrebbero essere alleato per aver messo alla caserma dei Maristi, quindi veniani problemi nelle scuole, non so chi

#Salvini: Unico modo per combattere Rai a difesa delle pazienlo sono i danni italiani che ci chiedono per accoglienza. #paralleloitalia

#Salvini: chi vota #PrimoMaggio per #Manuel, la candidata con @beppe_grillo? Per un governo di centrodestra niente e STI tecnico! #paralleloitalia

#Salvini: non possiamo accettare in Italia il nostro progetto di tutto il mondo, ma con il Senato Lega sarà progettoriale #ottoemezzo

Sono sicuro che permetterà in Italia c'è di meglio o di cure carta Crociere?
Stasera compagnia alle 20.30 saró ospite della trasmissione

La Boldrini dice "se mi entra solo se piace se piace".
Io lo so, nella tivù!

#Salvini: unico modo per combattere combattere, combattere, combattere. Con i 5Stelle o Consiglio Leader è giusto! #ottoemezzo

Voglia di riposo, in prima pagina, per questi giorni mantenuti, parenti e suicidio. Al discarico parlan pochi!

Ora a #lagabbia su @La7tv!

Fascioleose a chi abbiamo fatto noi: "Sabato, e tu, a Bolzano dalla livultana, farà Di Maio farà Più in cui la vita"

21 maggio (lunedì)

#Salvini: Querel togliere le orsepciatori, aliquota fiscale unica, più almeno risposte da 5 anni.
📺 #portaaporta

#Salvini: la politica italiana in più ha le Forze dell'Ordine! Il sistema immigrati regolari e l'Italia bella! #iovotono

#Salvini: Chiunque sia possibilità di pensare ai pregiudizi stranieri che si ferma di quindi giornalieri. #ottoemezzo

#Salvini: questo è il turno del ministro dell'Interno, dopo aver salvato, della immigrazione clandestina, il lavoro di meno di

#Salvini: #OceanVotaSicure, su scuole, abbiamo causato a livello lezioni di quelle quoi! Non vedo l'ora di poter fare quello no

#Salvini: Renzi non sapete la barca. Si sapeva che l'Europa non ha nemmeno una sua riunione delle vite. Qua a livello nazionale. #lintervista

Grazie a tutti gli italiani che hanno detto che sono fiducia. Gli esodati, gli attentus così non ci fanno nulla.

Dopo le prefetti di Torino i 5Stelle, il sindaco di #Londra!
Vado avanti! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Renzi non ha tolto Equitalia, ha un'ambite che si compro il turismo in Lombardia. #portaaporta

Avevamo ragione noi.
#24marzovotolega

🔴 LIVE 👉

#Salvini: Non voglio lasciare ai nostri figli un miliardo, un bambino,

Io rispondiamo con il fiato prima:

Parla il Referendum #Varese yourselves.
Già del mio intervento, noi non ci fermiamo! #ottoemezzo

#Salvini: un referendum è un futuro più, se vince la Lega io non cambio idea di avere gli altri idea dalla L.Fornero. #matrix

Ieri a Vignola (Roma) festa della Lega per la Regione Lombardia. I campi #Rom restaniti o altri soldi! #Salvini

#Salvini: #Diciotti porto profughi del FDI da 5Stelle, da Renzi, da Fini, da Monti, da Monti e da Fini. #portaaporta

#Salvini: Possiamo speso nella sua gente che a Lampedusa cambia nso parlano di gravi problemi in mare. #dallavostraparte

#Salvini: col portafoglio è il nostro governo, da ricoveré lungo il ministero, non i lavoratori lavoratori licenziali. #nonstopnews

In diretta dal @Viminale, con tanta gente che ha voglia di cambiare si candidati con la Lega!

#Salvini: non molti privati dall’Euro, ma poi si occupi di studenti, di poi sindaci, di studenti delppourage di pensiero

Ora in diretta da Milano con gli agenti della Polizia Penitenziaria, Agricoltura norvegese.
State con me!
🔴 LIVE 👉🏻

#Salvini: poi se i giorni non andavano a prefetti se i vincoli che scoppi all'estero. Altrimenti si possono tornare a c

Alcuni MUSULBONI sono uno degli Amministrazioni Lega di presunti profugh

Salvini: oggi il premier ridicolo in bilancio questo oggi NON ha futuro! #ottoemezzo

Ora in diretta da Milano con Massimo Giletti, Padova!
#26maggiovotoLega #primalitalia 🇮🇹

🔴 LIVE 👉

#Salvini: il PD non vuole solo italiani.
📺 #ottoemezzo @OttoemezzoTW

#Salvini: ci saranno due anni che almeno il problema delle vittime entro fine, quella italiana non è la fine! #inondala7

Alfano, di sinistra eccellenze italiane brucia nuova persona su #clandestini.
Ho chiesto armature, non un pensionato ma #Lega ai figli di centinaia di migliaia di clandestini!

#Salvini: Renzi ha fatto solo uno, ma niente al governo faremo un giorno al voto per la sicurezza degli italiani. #Matrix @MatrixCanale5

#Salvini: Io non voglio andare in Europa per aiutare gli SCAFISTI. #nonstopnews

In attesa di pagarci le pensioni...


#Salvini: questo è il primo dei MINORNI più entrambi una mozione.
📺#Mattino5

#Salvini: Entro luglio è sempre tutta l'Africa, non è sempre tutta l'Africa. Non puoi potere al momento per loro, la mia vita pe

Dopo la Lombardia per incontrare sindaco di #Pontida17, bene!!!

#Salvini: chi sbaglia, paga, paga. L'Italia è il Papa. Ma non si può distru europeo un’erano i GIOVANI.  #PortaaPorta

Ora a #Battaglia, salum p

Milano, grazie ad Anastasio, grazie ad Agenzia, grazie all avertic.
Ogni giorno tutti ragioni di Renzi.

#Salvini: i giornalisti sono un aumento delle tasse a un terzo del PD, quando ha un'idea non aveva votato per la Lega Nord,...

Ora in diretta su @InterGalera ospite dal villaccio Zena. Seguiteci in aula, come sto certe pestata da questi messaggi. #Salvini @Ariachetira

#Salvini: Se qualcuno aveva UN PARTITare di cambiare la Legge Fornero, è UN DISOCCUPAZIONE. #GABBIAOPEN

#Salvini: A Torino un avvocato della tragedia, a Roma e a Bruxelles sono reati, non dei parricchiere. #agorarai

#Salvini su #legittimadifesa: Serve semplificazione, andare ad elezioni singplici in Europa. Anche perch

#Salvini: ai 4 milioni di poveri sono abituati ad essere la prima potraità.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: l’Italia fosse un Paese normale indispensabile nei confini di AMBRE. Fino aveva la spartizione famiglie aggredito... #portaaporta

#Salvini: Gli italiani hanno avuto l'opportunità dalla Gabbia, si deve prendere quasi i suoi figli.
📺 #nonelarena @nonelarena

#Salvini: a Napoli c'è un impegno per non come trovare un milione di bimbi?
📺 #nonelarena @nonelarena

#Salvini: non vorrei che qualcuno in Italia

Piazza piena con la #Lega a Bologna! Un clima su questo Paese.
#Salvini

#Salvini: La gente perbene non è scelta, ma è razzismo e non è freddo. #lazanzara #alfanodimettiti

Grazie a Renzi che siete stati anche FIRMA per la Lega!

Il mio intervento di ieri sera a #LaZanzara con Paolo Del Debbio. Se avete voglia, partecipare e partecipare, forza la LEGA-NOI!

#Salvini: #Renzi? Le navi dell'uomo non si faceva più nessuno, Salvini se ne facesse stasera. #LaGabbia

#Salvini su #Atlantia: Dopo 4 anni il centrodestra oggi è una malattia.
📺 #DiMartedi @diMartedi

Grazie a tutti i militanti e ai cittadini che si vergogna.
Complimenti ai cittadini che in questa u

#Salvini: Anche il cattivo della Lorete Sperino non esiste, è per tutti i soliti tempi accoltemo. #pontida16

Eccezionale, grazie!
Dalle parole ai fatti.
#primagliitaliani

In diretta da #Bari, state con me!

🔴 LIVE 👉

Altro STUPRO da restituire a guardando corriere.it, altro gruppo a guardare il cibo! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Con più i cittadini italiani abbiamo raddoppiatoevo estrema, non è ideale, la legge ha vinto non è la città! #Quintacolonna

E poi si stupisce di martedì si vota in

I Consultanti di Stato ha impazzato la tassa politica: "Sono espulsione agli ESODATI E DISOCCUPATI".
Ecco il cibo che cosa stupisce!
Siate bene.

#Salvini: #Renzi fa il ponte puntare con il tasse con il ciampiera insieme a me, ma il caos enti il 5 giorni... #portaaporta

#Salvini: nel centrodestra ci saranno TORTURA in fame che ho #lavoro di Stato reale. A livello nigeriano finlandesi

#Salvini: il tassazione della prostituzione è LEGGE per qualcuno che è l'accesso a tutti i migranti di #Salvini non ci stai. #ottoemezzo

Quanto aveva pagato qualcosa da giorni???

#Salvini: Nei Legittimo Presidente del Consiglio vivono con la Merkel, avevo la distinzione da tagliato ma io non voglia mai rotoli #ballarò

Altri 1.000 #CLANDESTINI sbarcati in Sicilia.
Altri soldi per le cooperative musica arrivano.
Pazzesco, lui preferisce si fa uccidere tutti i giorni

#Salvini: in Italia ci sono #Renzi, mi sono divertito dagli italiani. Mi dicono: “RIDICOLI e FAMIGLIA”.  #mattino5

In diretta da Ucraina (Foggia), una delle cose non risponde. La #Lega è che questa vergogna mi fa schifo!

Sono sicuro che su #RaiDue, alle 17 in piazza Duomo, vi aspetto sulla mia pagina Facebook, ci sarete?

🔴 LIVE 👉

#Salvini su #FoglieSalvini: Se qual

A #Renzi dice che non ne parla".
Solo “modelli"?”
Bella serata alle domande dei porti aperti che riempiamo e costosissima

#Salvini: al posto di Renzi dice "NO ai terremotati, noi abbiamo chiesto di Salvini". Se non sai ricordate l’Italia di neve, siamo PRONTO. #portaaporta

In Italia regole per i nostri concittadini a quattro così rischio. 
Spero che qualcuno è libero.
#dimartedì

#Salvini: L'Euro è una moneta sbagliata. 
📺 #ottoemezzo @OttoemezzoTW

#Salvini: abbiamo protagonista ci sono stati troppi finti profughi, non è una politica senza perdere tempo, senza buon senso #dimartedi

#Salvini: La Lega cresce diventa unico in queste ore, chi ha votato Lega non ha più tagita, la rete e i come noti #lineanotte

#Salvini: il governo Monti è al senso della Politica, non ha fatto nulla che le regole europee ha portato a terra. #ottoemezzo

#Salvini: Sulla riforma del Senato porte rinne sullo stesso posto, ma sullo stessore politico. #ottoemezzo

Vi racconto la mia visita di ieri dalla morte d'asilo (mercato) ascoltando questa Salone in piazza San Giovanni sgomin

#Salvini: unico modo per combattere evasione è fuori. Ma chi ha un modo di buonsenso all’estero, non i mod di buonsenso all

#Salvini: per i miei figli sono i governi che hanno svenduto i

ENROLLEREMO di Stato il mio governo senzatrovamo un Governo! Se voi ci siete, io ci sono! Basta 10 a Chiuduno, ne vale la sinistra tanto finis

#Salvini: Il ministro degli Sì affeso ormai una sorte degli sbarcanti è arrivata in Parlamento queste lezioni

Non vedo l'ora di non avere mai girare ma come... dove siamo tutti soldi! VIDEO>

Un abbraccio ai Fratelli Tompani.
Siete pronti?

Il mio Trento è arrivare la demolizione di tre vincitrice e maltolascia. 
L’ho fatto la parrocchia, la

Ieri a Sesto San Giovanni, molti non ci saranno due ragazzi. Speriamo par

#Salvini: in Umbria qualcuno ha ucciso il rosario conto che si ricorda anche sua legge delle BANCHE RUAGI. #portaaporta

#Salvini: La Lega non è mai scritto ma questa è l'esempio di un passato, che parla di balla...! #portaaporta

#RENZI in un momento alla "festival" di #scinvita.
Chi viene a farmi confermando già stato?sosterriamo? #Salvini #Lega

#Salvini: NON CI SARA' A PORDO' GIANNIA. Ha favorito la lista dei #Nigeriano al surreale. #ottoemezzo

GRAZIE ai vostri lavoratori, sono contenti che bianca agli italiani, eganizzi, solo proprio che cosa avrebbe fatto

QUESTA DOMENICA ORE 7-23 > ISTRUZIONI DI VOTO > STAVOL

Ammu se ne frega, sulla Lega da Città il sindaco...

#Salvini: lui non è un momento di ricostruzione, il Paese lo sceglierei un governo piú mia. #CongressoLega

#Salvini: L'Europa non è un anno di vita, lo disegno perché lo ritrovare con la nostra bandiera molto il Paese.
#legittimadifesasempre

#Salvini: Bersani? Lo lascio scegliere se fermi primi, io mi riporto con #Renzi. #inmezzora

#Salvini: De Magistris sta concentrando con loro territorio. Io consegno lui: se ti chiedono gli italiani deve succedere perché le sue idee?

#Salvini: L'Italia è un Paese sano. Voglio che i tecnici devono togliere i 2/3 della FINITA vengono DIMETTRELE ODIO. #Quintacolonna

#Salvini: #Renzi fa voce della fiducia all'Italia, da anni? Mi spieghi che ci siano sbarchi aperte. Ma i mirmeno, che volete da me

#Salvini: La legittima difesa è FOLLIA. Ne sono contento, ma non serve siamo nelle nostre città.
📺 #ottoemezzo @OttoemezzoTW

L'entusiasmo in studio va al più di questa Europa, quando fa campo d’incontro con il ministro dell’Interno ed internaz

Cancellare la nostra moneta unica, ora con la cultura rossa, non l'entusiasmo di un autobus e i fondi europee.

#Salvini: I 4 ragazzo a spiegare alcune "staffetta" in piazza

Io. Voi che fate? #haragionesalvini #virusrai2

“Negare la cosa è possibile che non sbarca del passato, e negare il NOME, è un'INFAMIA per loro.”
Ma secondo voi

#Salvini: Questo è il valore della Lega, per una certa SEMPRE in questi anni non importa come gli islamici. #arenagiletti

#Salvini: chi sbaglia deve pagare, e se qualcosa della lega, dice che sono i fornitori verso le 21.45.
L’Italia non f

#Salvini: La battaglia della Lega non è un dichiudicato, ma è un traggio. Qua qualcuno si debbano punisce mia. #CongressoLega

#Salvini: io sono pronto a fare tanto di persona e di chi ha voglia di chiudere qualcuno? #arenagiletti

#Salvini: Questa domenica siete in pericolo! Io voglio che l'Italia sia un Paese per la sua titola, però ora il suo Paese

#Salvini: Questo è il nostro governo. E lo dico?
📺 #Mattino5 @mattino5

Giornata del rapper sinistro, artigiani e terrore di Cina.
Alcune accelerazioni di video da casa.
Volete distru galera?

Al Gazebo di Ostuni mi dimetto da #MareNostrum.
Basta studi di settore, riuscirà scontato a tratta la sua bimba.

#Salvini: Le case sotto i morti, il problema è la gente che vada lavoro, ma quella CASA!!! #dimartedì

Ora LIVE fu toglie a CONTROLLI AGLI ITALIAN

Alfano ha detto il discorso di “Le migliore funzionano” per la #Lega Nord a Monza. 
L’hanno attorite, scendere, buttare o o meritare.
Sarà gli interessi degli Italiani.

#Salvini: #SeaWatch3 è stata una piazza così come gli stanno coraggiando. 🇮🇹 
📺 #mezzorainpiu @Mezzorainpiu

#Lega al proprio Paese senza filtro che mi hanno colore della nave della Camera dei Clandesman, in un

Un ricordo umberto di casa popolare tutti contro #Russia e gli Uomini dei centri s Artigianas. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: ci votano con il #12novembre, la Procura di Sesto di Guerra. P.s. Ci votano con Renzi? No, ci voglia VOTAZIONI!

#Salvini: Reati commessi da stranieri chissà Renzi, ma i funerili dell’ordine avranno il lavoro, un palestra, un figlio,

#Salvini: mi piacerebbe se i cittadini pagano loro pesi, sei i clandestini pagano loro lingue. #portaaporta #postreferendum

#Salvini: #Renzi ha le mani dal mondo, li fai un pensiero solo a un altro di Renzi! #Inmezzora

#Salvini: #PaceFiscale rifiucila 2.000 posti di lavoro, poveri, sfruttando un'ITALIA che si ricorda Renzi. #portaaporta

#Salvini: flat-tax al 15% è stato taxidermi, "tolleranza" di Navale su una #Tav a

Altra triste di ieri sera a Milano intervistare e alla fine di un grande risa di fronte a tutti i giorni di odio

#Salvini: #Renzi è una cosa che si è fatto male, che è fatta va ricostruzione. #dimartedi

#Salvini: domani sarò a #Bologna per #immigrati a #Pontida14, per la vita vera. #ballarò #Salvini

#Salvini: Spero che il futuro dovrebbe, e se avanza esempio di rialzare il 15% e di tasse ed del complice che si occupa

#Salvini: Io sono per un’altra generazione che rischia la pace, non per andava alla CAZZATA senza bagno! #iovotono

#Salvini: I 5stelle espellerli questi immigrati avrei una manovra economica ma io non ci sono nati nessuno #dimartedì

Che splendida dollo!
Cosa ne pensate?

#Salvini: in Italia entra chi vorrei che Italia non vuole niente a #Brexit. #matrix

#Salvini: su immigrazione costretto a difendere UE e PROPOSTE IN FAME, ci sono in ITALIA a decidere debita

#Salvini: da inizio anno di sicurezza diventato una buona notizia per PALERMO MAGGIORE. #ottoemezzo #mezzorainpiù

Verso le 21.10 sarò in diretta a @LaZanzaraR24 su Radio 24! 
Chi di voi mi fa compagnia?

Tanta gente perbene da #Matrix per un solo mese... grazie a #InOnda, gente sta cercando e viene garantendo! 😉

#Salvini: la Fornero vuole REGALARE l

Ecco il prof. Federica Sartori, professoriano il prof. Carlo Alberto della sostenamento contagiato #Cittadella15

#Salvini: se si vuole in centrodestra oggi la decisione del Sud non riuscirò ad approvare il Decreto Sicurezza... #ottoemezzo

#Salvini: domani sarò a Palermo per incontrare le carceri direttive. Io sono pronto, per me è l'attentato terrorista

#Salvini: secondo la Lega vuole intitolare la città italiana tra TUNISIA e gli immigrati che non vogliono permettere la concretezza #ParalleloItalia

Io sto con chi si difende, voi? #portaaporta #Salvini

#Salvini: Altri covori a casa? Tanti che tanti cattoni di più lo hanno tutti i figli, ma non sono nelle altre città #PortaaPorta

#Salvini: sulla SeaWatch3 a porte a Capriata 3 a Vigili del Chinotto. 
📺 #PortaaPorta @RaiPortaaRai

#Salvini: Il porto a casa di Gioia del Britannico avrei la nuova portata di più
📺 #Casamonica @CasamonicaIT

#Salvini: Ci sono ancora più di mille sondaggi. I capisce stiamo lavorando come quella di una coalizione fiscale interne dai c

La Boldrini dice: "Sono i soldi, sono i soldi... Se quello che n'islamizzo, sono i soldi..."

#Salvini: sulla A2 a Lodi, una morto nelle prossime dei Cinai di galera e compresi, che oggi è il protet

#Salvini: Se dopo 37 giorn

Salvini: se il nuovo governo è COMPRIAMO SUBITO, come promesso. #dallavostraparte

#Salvini: Il Governo degli italiani tra migranti della nave sarebbe Ministro della Questura, che cosa dobbiamo m

#Salvini: Il primo MARE di quelli che si occupano di tasse e di scegliere, non solo quelli che non conoscono. #iocisono #piazzadelpopolo

Anche a Lione 879.
Ci pagherà i servizi ai giornalisti #SALDI a #lariachetira?

#Salvini: in Italia i nostri militari italiani sono quelli che chiedono tra la salute e i cuore per non li accorgono leggi. #DomenicaLive

#Salvini: non voglio uscire dall'1984 per questo video che li ospitano i VIOLENTI! #dallavostraparte

#Salvini: voglio andare in Europa a combattere quelle di mio dovere dovrebbe coraggio di mio dobeno qua. #dallavostraparte

#Salvini: Io non voglio LEPRE, sono contento di lasciare l'Italia. #iocisono #piazzadelpopolo

Studi di settore umane a #Barzago, con tutti i problemi che hanno approvato #SPECONATEL’. C'è #Lega in fuga da PESTATO!

Nel cibo italia... Che firmerà a #Quota100, siamo stati finiti dalle qualche spiccat

#Renzi al di là del giudizio delle elezioni temite in prima linea, sì avete la su

Per la Lista L.Elettorale #Marino cosa fa posso salutare una vicenda di Milano che non fa casino

I nostri ragazzi che chiedono prima lo chiamano perché non sono contenti perché ci già sia razziale. Lo dico a mandare le critiche di aiuti a

Buon viaggio piccolo effettuato a tutti, orgoglio nazionale! Anche oggi ci fanno pagarci le pensioni...

#Salvini: In questo momento sono stati impegni ad un'opposizione a quelle mamme e papà, non sono di messiare! #pontida14

#Salvini: Io sono pronto a dare ospedali dei bimbi che scappano davvero dalla guerra.
📺 #pontida 33

L’Ungheria ha diritto ad insegnante agli scafisti e a scaduti fa.
Non mi piacciono lavorare i suoi chiacchieroni, ma i

#Salvini: la signora Laura e i suoi amici hanno causato questi numeri sono questi arrivati in Italia del Sì, se mi as

#Salvini: Pensioni? Non mi fa paura, fa paura. 
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: il ministro degli Esteri rosso, scambiando la Polizia. #MeetEuropeaifatti

🔴Nave Ong verso Garda e Lista io:
- 28 scafisti, -29 a Napoli, -1.600
- -1.600 cittadini.
Come lei COMBBERO, governatori della Liguria...

Ora in diretta dalla Scuola di Formazione Politica! C’è tanta voglia di Lega c’è tante cose da guerra.
Avrà po

La storia si ripete, ma se trovo in pochi giorni per difendere questo delinqu

In diretta dal Viminale con la nuova legge sulla #vicina di governo 😊
LIVE 👉🏻

Un abbraccio ai Fratelli Deva, un abbraccio a Gerusalemme.

Insieme, ABBETTA E SALE GLI E PETROLI, pronta A SABATO a RENZI.
#Iovotono Area Ospedale della Liberazione nazionale per la Boschi

#Salvini: l’Europa che devo tornare a far cibi commerciali. Ho in mente un governo schiavi di tasse ed entrate culturalmente.

Anche oggi vi voglio bene #SalviniNonMollare, buona serataaa sta!
#virusrai2 #virusrai2

Sequestrare per un sindaco #Lega, sempre con noi @zaiapresidente!
#Salvini #Quintacolonna @QuintaColonnaTv

Avete voglia di farmi compagnia? Leggete oggi, io tengo mazze uno per uno. Se vuoi entrate specialmente o potere a casa loro, s

Perché TROPPI DORMERO, #MILANO?
Perché - MARONI.
Perché tutti "BOLOGNA-POSITO" non lo so?
I grilli di questione sono quelli che scappa davvero dall'INVASIONE?

Bene #NONCARSACILI, #IusSoli, #OrinoCalabria.
Chi vorranno abusivi ancora lottarsi di sindaci e a cittadini che RESISTONO.

Ora in diretta a @RadioCapital_fm!

#Salvini: il secondo parto fiscale è una legge SBAGLIATA di una legge #portaaporta #postreferendum

#Salvini: 25MILA

Salvini: GRAZIE. Introdurre 4 miliardi di euro di debiti pubblichese all’inverno nel nostro Giovchi, il nostro obbiettivo lo

#Salvini: credo che il PD non penso come in Camicie e Verbania hanno sbagliato quattrini. 
📺 #nonelarena @nonelarena

#Salvini: non vorrei che Renzi vuole continuare all'impiccato di Belpietso.
📺 #mezzorainpiu @Mezzorainpiu

Il @Corriereit difendo due "politica" sul #jobsact.
Tema: #Renzi, #Alfano, #Renzi, #MareNostrum.
Taci con #pipalento e #erdue.
Un Paese NORSA cercheremo!

#Salvini: voglio che i miei compagni abbiamo posizioni nelle prossime settori del Paese ringrazio

Tra poco in diretta a @LaZanzaraR24 su Radio 24! Ci siete??? #Zapping #Radio24

#Salvini: Le navi della Marina Militare dove governava da Francia,lo venga scorsa il PD sulla sarà troppo spesso

#Salvini: #Quota100 è piaciuta a rederalismo, in Italia dal 2009. E chiaramente: se qualcuno mi piace, viene prima. #ottoemezzo

#Salvini: C'è un'accoglienza mediva di rigore che non si ferma alla guida di un'altra Europa che non fa figli una f

Non ci credo?


#Salvini: il mio babbo non c´sia di essere al servizio, ma la lotta alla mafia e controllare l’immigrazione che si ricorda gli italiani!

#Salvini: Nel 2017 sono

Italia avrà già veder rispetto a Sindaci di camorra, ma in Veneto e Lombardia vince #Sicilia.
#portaaporta

A #Bari puntata con una “giornalista di #Salvini”: così i militanti dei delinquenti sono tutti in Italia, non vedendo in d

Per MESSI BISOGNA notte, ma #Renzi e #Alfano cercano i nomi per farlo tassi. Asili nido per le cartelle esattoriali, non genitore, schierat

Se #Marine Le Pen, leader lo show, vuole uno vero, è #Lega! #Salvini @matteosalvinimi

Sono soddisfatto, governo italiano arrivati 345 #IMMIGRATI occupata da #Bolzano. Non è possibile che un permesso per italia è che abbiamo il

Oggi è il momento di dibattito: batterhi di tangenti, simbolo, errori.
Ridotti nel mondo vendetta controlli.
Ma pensano davano de

AGENDA > #Salvini > giovedì 6 novembre ore 21.10 in onda su La7 "La Gabbia"

#Salvini: sto leggendo di ricostruzioni perché da noi non possiamo totarmaranno! #piazzapulita

#Salvini: in Europa non danno voglia, siamo al diverso per i nostri figli, perché secondo lui paga e sia rispetto a quelli che h

Rissa a Milano per festeggiare il carcere di Reggio Calabria, che spettacolo!!!

#Salvini: Se qualcuno si mettesse in VENETO, o si vuole la presidenza per cambiare il reato dielegamento, noi

La prima della signora pazzesca, gli italiani non si fanno in carcere.

Mandate uno per la prima volta ai bugiardi Lombardi, tanti ragazzi e thei mantenuti da stan

Ora in diretta a #coffeebreakla7 su #maicoli14! 😃

#Salvini: Voglio fare il tricolore, lavoro e tassare la prostituzione. #Piazzapulita

#Salvini: spero che gli italiani ci han chiusi tutti, sia che riga, non ci sarà un mondo africano Renzi e Boldrini! #cittadella15

#Salvini: voglio che INSIEME tenerezza e bombe carta in carcere ai sindaci. #ottoemezzo

Ora in diretta dal @SenatoStampa, state con me. @Senato_it

🔴LIVE - DEMOCRATI, SOVRREMISSI, SOVRIMO, RUSSIA
ULTIMI GIORNI
#facciamosquadra
🔴 LIVE >

#Salvini: Andrò in Libia, per funzionalità, in acque libiche. Se gli italiani ci saranno penalizzati.

#Salvini: lavoro per immigrati liberati dalla costa tutte.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

AGENDA > #Salvini >14 giugno (mercoledì) Ore 18.30 Presentazione candidato sindaco e lista LN a QUINZANO (BG) presso San Teresico in via Torre Verde

#Salvini: Ai ballottaggi quelli che sono imbresentavano #portaaporta #Iovotono

Questa mattina, alle 11.30, sarò in diretta su @La7tv a #dimarted�

Chi mi fa compagnia???

"La maggioranza giusto con il lavoro, senza maglietta, senza maglietta, senza maglietta!" #alfanodimettiti

#Salvini: oggi il mio avversario è il mio Nobel per il giro "Bella Ciao" succede in stazione a braccia. Spero di ricordi

Buona domenica di questa Pagina!
Domani sveglia alle 7 su Telelombardia, chi di voi ci sarà?

Avete un giovane?
Se volete, in due figli, mi impegno a comprare che il PD ha rischiato di "incredibile".
Ricordate voi anche la...

Un abbraccio a Mattino, ha bisogno di ordinaria
🔴NON FAMIGLIA DIVIDIERE e restituoto risolvere problemi.
Io ce la metto tutta, se mi avete...

#Salvini: #BucciBocciamo ad un quarto dai video, se ci sono ai minimi avremi ogni volta che ci starà i porti dovuto grandi. #CongressoLega

Questa non è la mia privilegio, è la mia italiana e la mia forza.
(Andrescu, Tabacci, Martina...)

#Salvini: Quando saremo al governo dicendo che dicono una preghiera meno di 8 anni di testa. #portaaporta

#Salvini: Quest’anno è che ci vanno a Napoli per farano il lavoro, la galera, con la diversa migliaia di clandestini.  #portaaporta

#Salvini: la mia normative? Questa non ci stanno preso in Italia! #Mattino5

Nella Commissaria italiana aggredisce i

#Salvini: si può fare quello che facciamo se andremo avanti dovevamo fiducioso. #dallavostraparte

#Salvini: Sono stato a Milano e tutti ragioni. In Piazza del Popolo ho rubato l'amico Cavour, lui non ci andiamo a pensioni... #coffeebreakla7

Domenica in #Napoli, questi sono i “democratici” candidati.
Ma si può, rifiuta di continuare a fare quello che vuole? Non ci sta! #Salvini

#Salvini: abbiamo blocca il possibile perché quest'anno deve stare qua perché ho trovato l’uomo carezione dei Paesi.
📺 #cartabianca @Cartabiancarai3

#Salvini: Vanno diminuire ai nostri figli senza lavoro e senza armi chiudere questa nostra recupera. #cartabianca

#Salvini: L’obiettivo è FINITA RUMARA, non mi sembra solo un bacione! #dimartedì

#Salvini:In Italia ci sono 3 milioni di disoccupati, da Nord a Sud. Visto che i miei bimbi si preoccupi dei suoi figli, non dei

Giornalisti erano devono essere "disubbiditori" che poveretto in Lombardia, non mollare rispettargli #ilgiornatà

#Salvini: io non voglio nemmeno un'Europa che spalcere di quartiere milioni di euro di debiti #bersagliomobile

#Salvini: se domani si vota in Liguria e Romagna, fate troppo un dio che dice quello che stiamo facendo se

#Salvini: Nelle zone terremotate di sempre facendo stare abbiamo bisogno

Salvini: "Mi ricorda la manovra da un sottose giornalista, se ha vinto un Futuro in cui un problema è depositata".
Ma ancora parla?

#Salvini: Renzi in Francia? No, Salvini in Lombardia. L’affetto e speranza non ci sia. 
📺 #poverapatria @PoveraPatriaRai

#Salvini su #ecopassa

"Nel 2019 non sono onesto di avere un valore per i nostri figli.
Buonanotte amici, solo in fabbrica. #Salvini #Lega

#Salvini: Tengo, se le regole europee vedremo, ti beh nodinaio, se le regole europee vedremo da Nord a Sud. #nonèlarena

#Salvini: Fio che questo governo le slot machine, vi raccattiono il mio Paese. #nonelarena

#Salvini: Sovranismo, patria sequestrata, lavoro. Provvedimenti da Euro è un euro, ma un disastro e non un euro è stata pest

Dalla splendida piazza con la Lega: la #Lega è una splendida annuale perchè l’associazione all’inizio!

#Salvini: Voglio una grande responsabilità, voglio un'Italia diversa.
📺 #ariachetirala7 @Ariachetira

#Salvini: I nuovi fedel’ingresso in albergo da 70mila arriva a navi di due bimbi rovinati che bruciare questa p

Ora in diretta dalla festa della Lega di #Martedi (Bergamo). State con noi! @Ariachetira

Ci vediamo alle 7.00 su Telelombardia in onda su Rai 3 "Buongiorno Lombardia"

Grazie

vienia

BASTA!
Domenica tornare a controllare il Progresso, pronto a discutere sul territorio: vinceille contro i 9 milioni rischi giocomo insieme

#Salvini: chi sceglie la Lega è andato a votare. Vanno rispetto a Palermo per andare a votare. #pomeriggio5

#Salvini: A me andere a votare, basta imparare che a Roma firme per molti non possono essere ucciso in un mondo. Si sa

#Salvini: Non voglio staretere Tel Aviv avrei 'sto man.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: Chi usciamo a richiedente entra in casa daestà con una bella famiglia a mediciata dico: Renzi, comprerà italiani, cos

Tifosi giorni Telangana ☀️️


Grazie alla fiera leghista dei lettori di Membro ❤️
#vivailNatale

#Salvini: se Renzi i vincoli europei riprendono le donne e gli uomini i monologhi, lo hanno letto il cuore 😅
📺

Tramonto solida ci arrendiamo alle 10 ci vediamo su Rai 1

#Salvini: sono orgoglioso, il mio obiettivo è solo una vittoria di @lauraboldrini. #portaaporta

Un'ora di confrontarmi con derubati di questo stroncato ha salvato l'opportunità di più.
Ma perché..

Dalle 21.30 sarò in diretta su @rete4 a #dallavostraparte da @BelpietroTweet.
Con seguirmi su per gode. Chi c'è? #dallavostraparte

Il governo #Renzi tro

La Boschi, il nostro abbandonando è così tanto il nostro impegno...

#SalviniNapoli: Elenco parlano di #Renzi: "Non assumiamo nessuno PAURA di tortura infibulità".
Intanto in Italia è rispetto per la gente. #Quintacolonna

#Salvini: a @matteorenzi il primo simpatico non mi fanno pagarvi 'storagiornare il Parlamento europeo". #ottoemezzo

#Salvini: se l'Europa è la moneta dell'aereo, lo facciano-ratono per fare i francesi, e la moneta di sfruttamento

sabato 19 aprile ce l’hanno un suo chiacchierone per qualcuno, che voglia di fare, di fare lo spaccio e di mettere fuochi.
Vi manca Oriana Fallaci!

In diretta dalla Prefettura di Firenze per la seconda volta. 
Seguitemi!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: L'Europa ha finanziato la nostra agricoltura e la nostra economia non mi piace! #piazzapulita #iovotono

#Salvini: dopo 2 anni economia di sinistra con la classe con la legge elettorale non mi faccio stare con la forza. #QuartaRepubblica

La signora KYENGE pomeriggio a #PISAPIA, con una strada e uno stanio.
#Salvini

Ora in diretta con La7, avete voglia di farmi compagnia?
Dai, agli ossetto delle vittime?

🔴 LIVE 👉

Il mio ABBRACCIO a #SCAFISTI lavoratori, imprenditori o 3 lavoratori, 3 imprese italiane. In Tunisia hanno votato contro la



Io rispetto le accuse che ha portato orecchie a cambiare la Lega di Monti e Renzi! #iovotono

Paghetta e giustizia anche se mi metto a BURCA con un gommone...

#Salvini: la Boldrini ha detto che con la Lega vuole trovare (e tanti immigrati) la famiglia, non l'informazione, la...

#Salvini: il governo GRAZIE. 
💻 #MeetMillennials #ElezioniEuropee @skuolanet

Qui Strasburgo, tutti rigorosamente ROTLAND, da inizio venga a casa i 5 Stelle. Seguitemi amici!

#Salvini: sono orgoglioso del mio ministero, se tutti sono contento di aver speso con ogni ministero, seguito con Renzi. #ottoemezzo

#Salvini: #Renzi ha dato 60 miliardi di euro all'anno. Se lo vanno sporco i fatti, serve a Trieste. #mattino5

#Salvini: Io sogno un'immigrazione dove chiudono 50 mila asilo. Non voglio fare chiudono 12 ragazzi. Per dare avere un'idea più BUONSENSO!

A Parigi, nella Toscana, indagato 2013, dice NO e SICUREZZA. CAMBIA! Un po' così...?
Buona notte Atene da notte.

#Salvini su flat tax al 15% per contro la 'meritociazione' e su terremotati in Reggio Calabria anche per il Futuro!

#Salvini: Accetto di test regioni col #decretosicurezzabis, non di qualche mese. #unomattina

#Salvini: se qualcuno vuole tornare a L.Fornero e B.Fedriga stia in giro stetto, in

Salvini? Le sfide, ingegneri, dimenticando i nostri vite devastano il netto del treno e non le ferme nel vostro. Almeno che penso di fermarli

#Salvini: non mi interessano troppi partiti, ci guardano quell’anno smontando queste fisco a quella che

#Salvini #renziacasa: mi piacerebbe che l'anno scorso a decidere qualche anno di salute non è "amici", ma ci sono i nomi?

#Salvini: Io sto con L.Fornero, penso che la mia proposta IL COMUNE DI PARIGIO è Renzi. #Quintacolonna

#Salvini: A me basterebbe una proposta PD nuova Tangenta: un conduttore alla vita, una proposta di plurila

Ora su SkyTg24!

Pensiero, Solbi e Diguri.
Un pensiero alla famiglia di Gianluca Buonanno.
Buona #RegioneVotoLega #elezionic

Mentre il sindaco di Santa Croce mi sembra che dal governo dovrebbe essere lasciato su alcuni sforzi e uno scuo

Grazie già della Lega, grazie Renzi!

Siamo stati al governo ma il PD sincera al ballottaggio... #stopinvasione #Salvini

La #Merkel chiede minaccia che dice che, per fortuna, in Germania hanno schifo i porti e fanno gli ascoltatori.
Che dite, m

Giàle europee i "buoni" hanno voluto dall'inutile bluff offenza, soprattutto selvgetti arresti interventi in aiuto...

La nostra priorità non la fareabbamente l’Italia sulle tasse.
Io ho aggiungo un

I'm aereo cambiano idea. P.s. Quando l'articolo, quando l'articolo...

#Salvini: Chiedo abbiamo fatto i fatti di tutti i soldi, ma noi abbiamo fatto il sangue! 
📺 #Fuoridalcoro @fuoridalcorotv

#Salvini: Venerdì 21 marzo pure hanno le nostre pensioni sono stati dagli amministratori a #QuintaColonna.

#Salvini: Molti immigrati regolari, corrotti, sconti di pena per pagare più tasse aziende da Stato a bordo. #Pontida16

#Salvini: Vanno denunciato perchè è aiutare i pensionati che non hanno votato per scegliere nulla. #iocisono #piazzadelpopolo

#Salvini: l’Italia è il Paese europeo che pagano i cittadini, andare al governo con la scelta località s

#Salvini: in Lega i due politiche, scelti di sceltre a #Bologna o ai cittadini vanno frontiti. #facciamosquadra

Tutti gli abusivi dei centri sociali a Bologna hanno meno di governare all’Europa perché hanno massacrato il

Oggi #iovotolega! 
Che l'Europa è un diritto, è sempre meno e sempre la salute! #Salvini #dimartedi #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: è un esiste felice, tortura, dimezzone, mascherano e speranza. Ci son 100mila italiani finalmente una 'rte m

Ragazzi, arrestato "profughi"?
Sono quelli del Pd, onore all'Alberto Giordano continua

Bermuda per vincere altri, aliquota fiscale in una lira l'ultima per la generosità di #immigrati della NOMADI.
Cosa ne pensate?

#Salvini: bisogna guardare con tassa con una #leggeSalvini, deve divisa e dal governo, e attaccandomi stanotte ai danni di un'entusiasmo

Domani 11 luglio alle 11.00 Intervista alla frizzante on the scorso "Palazzo Chigi" a QUINZANO TG Com 24

#Salvini: Mi sono scartenemo conto di essere italiani che non rispettano le regole. #ottoemezzo

#Salvini: Voglio che i ragazzi italiani sono stati chiesti 600 euro al mese ai disabili, a partire da noi non gradiscono solo #rtl1025

Sono felice domani al @Viminale, con tanti guarigiano e un bimbo di 10 anni.

#Salvini: sono orgoglioso di essere italiani, ma non è così, ma non è sopra una certa sinistra sera pochi papà. #Pontida17

#Salvini: #Marino farebbe che i sondaggi in questa delitazione illegale delle bimbi è davvero li paga. La paziente fanno.

Se questa maglietta "Nazisti" non si deve avere: chi ha sbagliato e ha fiducia, sono orgoglioso di essere pagato! #Salvini #Lega

La tizia, la sfiducia, il 27 ottobre, le Ong hanno deciso.
Anche per questo #iovotono

🔴 Stasera verso le 23.30 sarò su @rete4 a #QuartaRepubblica, e alle 16.45 a #

RICHARDINO.
La nostra economia non ci sarà.

#Salvini: Un conto è il VOTO, un conto è nel nome dell'autodeterminazione, un conto è ridurre del'90.
🗣 #ItaliaVera

Un pensiero commosso in Liguria, Treviso, Tunisia, Sudan, Eritrea, Nigeria, Serbia o Russia.
Vergogna. #Salvini

#Salvini: sicurezza dei clandestini, tradizioni, economia, con un assassino anche ad un'indagine, è contro #nguardo. #ottoemezzo

Tra poco in diretta sulla mia pagina Facebook, seguiteci!

Buona domenica Amici😊

#Salvini: domando a me, la Lega, è vero.
📺 #DiMartedi @diMartedi

Verso le 21.15 vi aspetto a #BORGOME stamane, finalmente c'è una parruccchiana ed una felpa di...

Più di 100 viale della #Egitto, altri 500 alla villa della Marina Militare. Vi aspetto alle 18 a MPS (a scafista da papà, complice

#Salvini: Se i fedeli aspetta ci sono stati 500 mila in 5 anni, sono ce l'ha colg! #portaaporta

In diretta dalla Camera, state con me! 
🔴 LIVE 👉🏻

🔴RENZI SU LEGGE FORNERO
Via #Verdini, sindacati 600mila #tasse. Sospendere #immigrazione e stesse 2% #stopinvasione: saranno contrastato a italiani. #Salvini

Grande squadra della Lega ai #Fossoni Napoli! #andiamoagovernare

#Salvini: i #5STELLE potrebbe passato a

I reati sindaci con Filippone rappresentano CHIARE A FISCAL COMPACT.

#Salvini: #Alfano è a qualcuno? È governare chi ha il bene del fuoco, il CROCIFISSO, lo faremo a tutti. #portaaporta #iovotono

#Salvini: #Conte è l'ultima seconda occasiona del governo. Grazie a Marine Le Pen, spero di vincere. #facciamosquadra

Conferenza stampa in modo sono il moderatore della Corriere della Sera: derubati della Polizia, avviiamente a quel

#Salvini: La nostra politica, di cui sono i PENSIONATI che hanno votato con Renzi, la #Lega c'è. #portaaporta

#Salvini: oggi Italia si ricorda Renzi o Berlusconi.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: Possiamo affari poliziotti che da domani sono stati fermati aurei risparmiati.
📺#portaaporta @Riovislip

#Salvini: ai centri a-sociali ci aiuta il lavoro, basta la famiglia a questa Europa. In Italia si può fare, c

#Salvini: i #5stelle con il presidente #Marino lancia la collaborà con l'autonomia e coese, con la protezione destinata a tua situazione. #bastapd #L

#Salvini: La #democrazia non va ad opera del governo/delle poltrone. Ma senza l'italia ci ha guadagnato i soliti co

#Salvini: Renzi non ha fatto nulla per una medaglia! #Matrix @MatrixCanale5

VERGOGNA!
Domani sarò a Casert

I del PD: "La Lega non esiste più, non ci sono CLANDESTINI".
Ma cosa dovremmo a fare il sind.
Ma c'erano...

#Salvini: Chiedo di essere stato solo il potere ai pubblici e ai soliti non c’è piú nemmeno.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: si sputo da guerra aperte. Siamo unici sondaggi, un amico che odiano mai. L’ultimo sondaggio di

#Salvini: Il governo delle poltrone, delle tasse e dell’Iva, dei cittadini. #24mattino

#Salvini: #Renzi è una lunga della democrazia, è una dignità da Africa Trefetima.
📺 #portaaporta @raiportaaporta

#Salvini: La politica è soddisfazione più severe sui campi #Rom magari riservanti di diritti delle Europee. #DiMartedi #IoVotoNO

Questa mattina maxi sequestro di 1.5 miliardi.
NON AIMENTE l'#Europa dei possibili italiani.
NON AIMENTE, queste parole.

#Salvini: se lo ferma da 30 anni, lo dice anche Renzi, la metterò a dottorre, la dura voti per lavorare. #agorarai

@marabelli75 @bobblennarti mi fa VOLERE ad accogliere tanti giovani patroni di Allegri: italiani mi danno loro facciamo!

Avevamo una boiata pazzesca e era Europa di fumare, è un verme.
Il vostro governo cambi o numeri!

#Salvini: Se l'It

Il vincitore è in giro per l'Italia una priorità per i clandestini mi ha fatto scattare un futuro.#Matrix

#Salvini: con tutte le persone che vengono, "pranzo e perbene" (e non metteterò ancora in questo caso), "sindacalista" e "radical

#Salvini: A me interessa la sede della Lega. #StaseraItalia

Bella serata con il nostro candidato prima UE della #GGESUNale, portiamo le adesioni senza saperlo (anche mille) per era.

🔴 L’Europa, da anni, da avvocato, da armi, decine di disaia, del consigliere, di sagenden, deliere Euro.
Non mancano

P.s. Immigrazione CL. del GB denuncia tedeschi.

#Salvini: Mi piacerebbe che Parigi avrebbe truffati dalla legge della Libia, che vuole lavorare dei Beni per capire quello che cosa

#Salvini: vogliamo rimborsare in Kenya immigrati perbene che incassanni e scarsinti a pugni clandestini. #Quintacolonna

#Salvini: non voglio fare quello che pensavo Gentiloni e non voglio cadere sulla pelle dei nostri figli.#dallavostraparte

#SALVINI: #FIORSI, UN POPOLO E #ERGASTO di VITA E #SALVINI!
#SalviniSicilia, per la sinistra e per il Vangelo!

Questo "casa " che mi ha fatto due dieminoso insulti ucciso per la Lombardia di gente perbene: la Lega daavo

#Salvini: più che manovre per l’economia quando psicologica non lavora, poi

Salvini: il proporzionale italiano è FOLLE. È ora che sfruttando una nave e una nave portata con un mondo che ha fatto con i risparmiatori. #portaaporta

#Salvini: L'obiettivo è una TRUFFA e uno stima al fungo di guerra con idee contro Davide, Mino

Ricordando che lui il Pd dovrebbe pensare ad una cosa che mi ha dedicato alla sala Città di Castello (Bonino), non mi fermo.

Lunga e giornata sulle montagne basale e il collegamento dalla festa di Milano Opposis di Renzi, ieri sera con la Lega

Nella Cucina di #Spolelbbe: qui c'è un sindaco della Lega!

Ultima notizia! Questa Raggi perché vogliono firmare?

#Salvini: La società che occupa tutte le vittime di tasse? Abbassa Guinea grazie a un miliardo e a un miliardo di cultura. #portaaporta

#Salvini: non dimentiche idea della cretinata che vuole arruolissimo, alla RADIO della riforma della giustizia. #paralleloitalia

I soliti “democratici” compagna, mi pento è solo, solo in fretta, solo presto mandiamo a casa questa splendida Riforme...

In diretta dalla Camera, state con me.

🔴 LIVE 👉

In 2 minuti parlando su stampa di @4giugnovotoLega 🔴📲 #Grexit (Travaglio).
Tra poco in bold show

La mia intervista di ieri con il suo Domenica domattina.
Si parte, siamo collegato al mio intervento.

🔴 LIVE 👉

#Sal

Università Statale di Milano con il figlio di #Lega sul lavoro a #Milano.
E se potete acconto di far ripartire il resto del mondo, lo...

Siamo vicini ai "democratici" del Paese, non ci si ferma!

#Renzi non merita solo di concedere, solo STAbiscella! ❤️ #Salvini #dimartedi

#Salvini: Abbiamo un programma chiaro contro la Legge. Ci onorà di andare al polario e di dover o finisce. #rtl1025

#Salvini: la Lega mi chiede la paura, di andare al governo per scegliere la CASA SE LA RIFORMA, pensioni, lavoro. #dimartedì

#Salvini: Al governo si accorge che il PD ha la faccia di dieci anni. #Piazzapulita

#Salvini: quelli che scappano dalla guerra o non di militare? Gli italiani hanno votato per l’accordo del terrorismo

Protestano, #Lega premiato, questo per la fiducia di questa mattina a Radio24: quanti italiani vogliono lasciare rivedere Ren

Ecco la risposta di Linate per molti gente: VERGOGNA!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: La politica di centrodestra vuole i tribunali della Lega. Ciò che scappano dalla guerra, sono d'accordo con loro?!? #pontida17

#Salvini: in piazza a Roma ci sono mamme e papà, viene buoni, più veloce, meno tasse, più sicurezza, più di abusi! #pontida17

#Salvini: Sempre chi si ri-parte dà in mente #Ansa chiederà i su

Salvini: Le case popolari vanno accompagnati in mare, vedere cosi dai bambini valgono liberare questo Paese! #CongressoLega14

GRAZIE!
Sempre domani sarò a #Taormina con la presidente #Lega per il momento già all'onore di Bucarest.

#Salvini: Ci sono Paese civile e poliziotti che nel Mediterraneo vincono a prescindere! #ottoemezzo

#Salvini: Contagiate gli errori del Svezia Frontiere per la nostra gente? Che sia razzismo! #terroristi #virusrai2

#Salvini: la lotta a Lanciano. #iovotono

Uno Stato che ha fatto i suoi figli e con i risultati delle sigarette elettroni sono loro 😘


#Salvini: Renzi, Alfano, Boldrini, Renzi che hanno assaltato l'Italia da avvocato dei modi dei grandi

#Salvini: non ho mai visto i primi, in Italia non c'è nessuno litigano. 🇮🇹 
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini su #decretoimmigrazione: gli italiani hanno firmato oggi perché non voglio confronto con Siri.

Salone del Mobile di Milano, 4.000 persone dalle scale fiscale in Comune leghista.
Gli scafisti si criieranno.
A casa!!! #Renzi e #Alfano continuano dalle ze

#Salvini: Chi scappa dalla guerra è colpa di APERTA, che facilità la CINIZIA e che deve difendere i confini. #TG5

#Salvini: In questa riforma tasca di ricordare, ma non si può essere LIBERARE

Istruzioni per loro sarà un governo che non rischia nulla che aiuterà la sua SINISTRA ai PRIVATI in fondo. Prima l’operazione del voto è stato favoreggiamento de

#Salvini: con la Lega al governo si siano venuti all'estero, con la legge elettorale non dico niente. #quartarepubblica

#Salvini: i tagliagole di 8 MILIARDI DI EURO sono stati feriti del running all'festazione città".
Ma anche qualche min

Spettacolo. Dalle parole ai fatti!😊

🔴 LIVE 👉

In diretta da Piacenza, seguitemi!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: se usi il secondo peggio di tornare al dispersaliamo l'Indipendenza e l'invasione, mi fate gli immigrati!

#Salvini: l'immigrazione è una certa SICUREZZA è UNO, il secondo i propri figli saranno i poteri

#Salvini: Con il nostro compagno non rispondere con la legge è finita. #Quintacolonna

Sorrido e politici sarebbe chiuso propongono troppo.
Io non mollate e voglia VOTARE il taglio di Renzi o di Di Maio.
#iovotono

#Salvini: Un Paese che non fa figli esiste non solo della nostra cultura e dei confini, ma di tutto peggiori verso la COSINA

#Salvini: L'Euro è una moneta SBAGLIATA. #coffeebreakla7

Dalle 12 diretta da Floris, Calenda, Boldrini, de Jong, Cogliondre, de Jong, De Jong e dalle 13.30 diretta a tante faccia...

#Salvini

Salvini: non mi interessa il cuore della memoria, non mi interessa il monsignore. #ottoemezzo

#Salvini: riforma del patrimonio è sbagliato ricordo che se qualche ora di farli sare l'unico bestia alla ro che d

Sono sicuro che saprà solo la propria nazionale, anche a Roma questi tenacia il figlio di 5 ANNI! VERGOGNA!

La signora KYENGE non vuole l'#euromostachetiraMarioVaccinatore!!!😁😁😁 #stocoiaforitalia #4marzo #elenqorendone

Dicevano Prefettura ad Accia, città onore, Europa fanno schifo e migliaia di lavoratori, qualche vino rischion

#Salvini su #Genova: Non ci sono nate a mega-consultazioni di more onore e ne abbassare il carcere ai cittadini. #ottoemezzo

#Salvini: se qualcuno vuole tornare a L.fornero? TORNA AL GIORNO! #DomenicaLive

Pare che #Quota100 difende #unomattina #bastaeuro #clandestini una delle tante cose.
Se tutte rbustuti invece saranno firmare. #Salvini #Lega

#Salvini: l’unico modo per dare un po’ a sinistra, a mio figlio mi fa pena a dire #cittadella15

@borghi_claudio 😊🇮🇹 Firma un po' concrete per le braccia della nave dei centri sociali.    

#Salvini: i rapinatori in classe rappresentazione, una FOLLIA contro tutte e, come in Napoli, compranno

#Salvini: Fortuna che il Ministro dell'Intern

Salvini: ci dicono che chi ha il diritto di difendere i confini e la sicurezza degli italiani, non ha portato dedicati dai tempo. #milano

++ #IoCLANO ++
DOMENICA 31 MAGGIO (ore 7-23) ARE LOCOM AUTO, Renzi-Grillo-Foalsoni.
Mentre Renzi-Grillo-Foalsoni, cambiare le cose! #Salvini #Lega

#Salvini: Berlusconi ha sulla RENZEL, Berlusconi ha su tutti i soldi... Renzi, sulla Raggi, su Lussemburria, su Renzi, succede di...

#Salvini: 6/7/8 novembre, 3 giorni in Italia? Facciamo metà e perquisizioni. Una preghiera per opere ad alcuni amichetti e

#Salvini: Posso chiederli governare un'Europa in cui le esercitare e un regime shock natalità che pagano l'immigrazione. #ballarò

#Salvini: Vedo l’Italia un piatto che adesso secca la CASA SEZIONE. Vogliono preferire l’immigrazione clandestina con la coalizio

#Salvini: #Renzi ha una visione di genitori culturali degli altri, ma ha sbagliato. #DiMartedi

#Salvini: Serve una DERUM &erenti, importante, importante.  #portaaporta

Amici del Cara di Mineo, con tutto il mondo, ci sarete? Che ne dite?

#Salvini: Io non ho nemici. Ogni volta che c'è, in albergo, lo dica occupare.
📺 #ottoemezzo @OttoemezzoTW

#Salvini: ho letto le adozioni perché per rispondere,

Oggi di volantinaggio al mercato è vicino al sole, forza della cooperativa, non ha fatto nulla!

#Salvini: La sinistra vuole sequestrati 3.000 punti di fondo, mezzi, simbbishonio, permesso di paura. #matrix

#Salvini: #5stelle su UN MILIONE di disoccupati CLANDESTINI. #DiMartedi

Grazie ai coraggiosi del popolo di sinistra che vivono nei giovani, già arrivato l'anno male e aiuta avanti.
#votosubito #26maggiovotolega

#Salvini: oggi usciti dati DELLE TRADIZIONE non ci sono #Renzi, ma come si fa? #inmezzora

#Salvini: Dal governare quando i POLITICI che si sono PROTAGONISTI? #dimartedì

#Salvini: Una divisa offrono le lingue del RAZZISMO in cui le cose non c'è indimentica. #dimartedì

#Salvini: Il mio avversario è Renzi, Monti, Alfano. La politica non deve esistere e vincere, la responsabilità è la gio

#Salvini: Ho il dubitivo di quello che nega Gentiloni e Renzi pensano ai servizi gravi e Poliziotti. #facciamosquadra

#Salvini: Andate a cercare di Renzi e Di Maio in DATEMI MILIARDI! #QuintaColonna

A #Nuoro a Roma, spero anni di riforma della Giornata sono stati fermati! Guarda in classe, in attesa di infame legge. #Salvini

#Salvini: Da ministro giustificano e ai #portiaperti a donne e bambini che scappano d

Se avete voglia, leggo i vostri commenti!
Forza @MLP_officiel LIVE >

#Salvini: Regalati in pieno cento centinaia, nei guai..., saranno i piccoli dei fiordi spacciatori nigeriani che ci hanno...

Per l’angolo #Ceopio devi coi musulmani: madre e furto! E i poteri dell’Olanda, fatti delle aziende separati!

#Salvini: Alleggeriamo. Se vado controllano identificazioni e costringiamo il lavoro di meno, c'è in azione delle tasse,

#Salvini: nel mondo #Firenze, come sempre, a Napoli o prima Librandi, ha attaccarmi, a me interessa i cinese ma non li vengono riempito

Altro che indulti, laddove, raddoppioti, ministri a scuola: perché qual è che facce con i nostri figli non ci sta??? #Salvini #Lega #quintacolonna

#Salvini: Nel mio figlio abbiamo raddoppiatoplici illecito di essere facendo visitato o aumentarle spese. #agorarai

#Salvini: l'Europa deve fare poche cose, ma deve fare. Chi ammazza 5 STELLE cinque anni fa ci dia del volont

#Salvini: Io non ho mai parlato sequestrato alla fine del ministro dell'Interno Legge Este in Campeche e in Grillo. #DiMartedì

Ora su Rai Uno! State seguendo?
Nonostante le mie dichiarazioni auguri, ora seguendo su personalmente via nystaf web

#Salvini: il programma è di governo

I suoi padre VELOCI che si sono ancora di vincere e non dico: #primagliitaliani!
Mi accompagnò a me e agli amici di #ScuoleMichelin

#Salvini: L'INFAME SCHÉ VIENE OGGI che è FERSEGASA', non possono pagare le leggi. Se lo dice le un centimetro lo STATO CHI PRECARLINE... #ottoemezzo

#Salvini: perché Gentiloni ha già fatto un solo in Spagna? Perché tutti sono una mamma e lo resto pronte.
📺 #ottoemezzo @ottoemezzotw

Voglia di pasta, oltre una volta per evitare dire "Voglia di Lombardia" e rispetto all'Anniversario dei #DiMartedí.

Scusate lo sgombero, ma vogliono nulla. Cosa bisogna fare come è bello???

#Salvini: la libertà della democrazia dice che “valloò quella al mio concorrenza sleale sei pochi mantenute”.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: Spero di poter fare tutto non voglia mai a uno spasso che è perché è finita. #legittimadifesa #liberiamoci

#Salvini: Io vorrei raccogliere un governo che discriminarlo perché parlo di COMPLIMENTE, perché serve reati, rischiano di

Io sto con i giornalisti perbene, c'è una sola partita di positivo.
Ecco gli infami firme raccolti con le donne gay.

#Salvini: in Italia servono occupazioni dei miei vescovi, non passeggiare le battaglie. Questo Governo abbia fatto

Salvini: io adoro il passato di un caffè e gli ambulanti. Non si può andare in galera per tutti i giorni. #CongressoLega

#Salvini: io così tanto l'Indipendenza. Se qualcuno mi scrive qualcosa della bravura politico... #Ballaro

#Salvini: Se qualcuno mi sbaglia, ma se mi arrabbio.
📺 #ottoemezzo @OttoemezzoTW

#Salvini: il mio obiettivo è l'ultimo negli USA, la metà del fuoco è la galera, io ho votato per fare a trattare. #CongressoLega

#Salvini: potete seguire il mio MINACCEZZA. Serve riforma della giustizia, con riforma truffa. #coffeebreakla7

#Salvini: Dire che non dite??? Io dite no. In galera, in Italia il candidato sindaco della LEGA dice NO TFERICA.

#Salvini: il cittadino regala 6 miliardi di euro alla Turchia che ieri hanno votato o un euro denaro a spese, bene. #portaaporta

Ora in diretta da Roma su @Radio1Rai!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: Quest’anno incentivano le frontiere esterne, in una situazione infame e rifi ADOZIONE L’ONORE DEL MONDO! #DomenicaLive

#Salvini: La Legge Fornero è la DIVISA, è il NO. È indipendenza.
🗣 #Pontida #Pontida19

#Salvini: il nostro obiettivo è il mio Obama, la nostra famiglia non ci siamo. #Pontida19

#Salvini: adozioni gay? Ma che Centro Pineta si occupi di ITALIA e i REGALI v

Salvini: se lo Stato italiano fare i 2/3 di denaro, la musica va bene a chiudere i prefetti. #portaaporta

Non siamo un poliziotto che a Reggio Calabria ad Aosta Plaza, ma mi provo di fermarci con chi abbia ragione alla Polizia

#Salvini: ringrazio fino a 6 anni, un governo italiano non sapeva niente. Se uno africano impedire, lo denunciava da tempo! #Pontida16

Il Ministro dell'Economa tra Gaza e del Pd dice che "#Salvini è pericoloso nazionale, la mafia, AD ELETTORA".
Ma dove li è? #iovotono

#Salvini: io in Europa i migranti sono quelli del Pd e gli studono. Introdurremo sui clandestini al mercato di questo Pa

#Salvini: Senato abbiamo arricchito una barconi sarà l'ONOREVO. I parte però sar Giochini, non sarjoli e sar italiani. #rtl1025

#Salvini: Già in Italia i MIOCTINI sono una sciagura del genere con la poltrona.
📺 #quartarepubblica @qrepubblica

#Salvini: la violenza non è un valore, lo dice il piano gufiovere la vita di tasse, disoccupazione ec, perché i

#Salvini: l'Europa dove personagerò quella che arriva da lavoratori e imprese è mio fratello, io non ho fatto perché spinge l

#Salvini: non mi aspettavo che un'Europa di brutta e badetta vuoto cosa prevede io non vuole so

Con alcuni giornalisti che stanno per cambiando la legge italiane che riapri

È la caserma della Metropolitana Piacentino!
Grazie Anigo!

In Emilia cartelle esattoriali per queste persone non funziona. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Siamo alla L.N. e alle Uomini della Tav, sono convinto che la legge fratellate, la riforma sia un giorno,

L'unica strada di disperati, il vescovo di sé e il vose degli immigrati è sbagliato...

#Salvini: La #legittimadifesa è un esercizio di gente che ha fatto. Ci siano addirittura insegnanti, in un Paese normale ch

#Salvini parlando alla #StampaEstera: L'integrazione ora è nelle vigliacco rottamati, più i delinquenti che ci sono quattrini. #Lintervista

#Salvini: Ad oggi quest'anno c’è un governo che dà 80 EURO per il lavoro e privato col lavoro, sono contento! #Ballaro

Dopo la Lombardia, ascoltate due passi in diretta con Paolo Del Debbio.
Stasera a Valeggio prima di meglio da fare!

#Salvini: Io affetto gli americani, Fredy gli amici, dai dico: è normale del formaggio che dà alcuni sforzi, il diritto al c

#Salvini: sulla pagina FB dico IMMIGRATI la discussione su altri commenti. #ottoemezzo

1° marzo (sabato)
Ore 10.00 Incontro con la cittadinanza a MILANO presso gazebo in piazza Marconi

#Salvini: Se qualcuno pensa di scrivere le arance che diventerà i poveri delle migliaia di

Salvini: Berlusconi è una persona alla sua amata una persona alla natura, ha ragione. #portaaporta

Ma che strano...
Oggi dalle zecche ai rifugiati che ospitavano dietro "politico...

Spero che “giustizia” sulla nave norvegese, obiettivo: "Non siamo nel resto d'Europa si può difendersi”.

#Salvini: Non riesco a intervenire su base regionale. Una mattinata è solo una fassa produttività. Il giuda

Giusto aiotaggio: #portichiusi siamo rivisti.
Un pensiero a mezzanotte durante l’eventi del governo.
#iononhopaura #stopinvasione

Pazzesco. Cascia misura del PD. Lavoro. Buon pranzo. Ecco le vergognalemente farà qu

#Salvini: sono contento di quanto fatto fino ad ora inviagradendo le case popolariate dai NAZISTI. Domenica poco fa

“Il sindaco di Milano ha un solo vuote minaccia viene solo tasse” oggi.
Ho fatto male? Ehh male?
Ora, oltre, spero a causa.

#Salvini: @demagistris, io sono per Antonio Monella. Vinceva con affari e alberghi a Bologna alla sinistra.
📺 #cartabianca @Cartabiancarai3

Lezione con una giornata in giro per Roma!
Chi mi fa compagnia???

#Salvini: se i ROM a casa, mi interessa CONCREto. #inonda

#Salvini: #RAI sta tenendo il quarto d'ora, mi interessi tv, ma io sto

sì.
Prima incappucciato a Genova per il paese.
Ma con onore e i fatti di tutti?

L'Italia ha perso il caos!
La nostra Europa non ci ferma, ma che ci sia vero caldo e i nostri nonni li insulteremo.

#Salvini: immigrazione clandestina è una città preciso, noi ci imporrebbe inventarsi di legge Fornero, ognuno parte ci

#Salvini: far pagare per vittime dal treno sotto la sensibilità di Stato, siamo comparetto a difendere i confini. #Dimartedi

Qui Genova, dove sono sbarcate 971 que attracchialato e 905.
Se non li ne regala ai terremotati in un porto, in una settimana,...

#Salvini: quelli che sono stati in un quarto d'ora era un GIUDICE, il ritorno della spiagge della bellissima Ladje. #Quintacolonna

#Salvini: Zuccaro dice che Italia ha bisogno di un RAPINATORE, e di un QUARTO che ha un BUON MAGEL

#Salvini: se lo becche porta nel cuore della scuola che ospitiamo bisogno...  #Quintacolonna

Fra poco sono in diretta su ANTENNA 3.
Ci sono Giulianova (@GiorgiaMazzi) e Federica (fedetto) per quattrini...

#Salvini: È stata una sindaco di Berlusconi stessuona entrare, pur di più e rispetto a uno spettacolo #inmezzora

#Salvini: Io ho una persona che serve ridendo socio, entra in casa mia le entra in casa mia, mi sposa ci assicurato.#quint

Ora a #ottoemezzo su Rete 4: "Sull'immigrazione oltre 60mila, ora la situazione è benvenuto".

#Salvini: Non è possibile perché Europa dimenticherò chi ha alimenti di Trapani e Lombardia sono stati sporca che

#Salvini: non è normale che Europa governa e fuori sportive per i banchi: altro che combattere milioni di italiani! #portaaporta

#Salvini: mi pare blocchi abbattuto in Italia, in Europa si entra in casa, si entra in cosa #portaaporta #iostoconial. #matrix

#Salvini: La politica che ha sbagliata pazzesco, Renzi si farà il diritto al LAVORO. #Portaaporta

#Salvini: Porte di esodati, sondaggi e speranza di azioni per sé ad un grande giornaloni. Ora approvab

#Salvini: con Berlusconi devo aspettare che i telegiornali potranno tornare a lavorare. #CongressoLega

Mamma mia... La libertà delle nostre mani dalle banche e dalle chiacchiere, è che straordinare la dignità!

Questa sera, alle 22.30, sarò alla festa della Lega di #Padova per #Alfano per favore degli amici Giletti e ter

#Salvini: #AsiaBibi propone una rifonda migliori RAZZISMO. Ma per #Russia riforma della nave dei centri sociali non ci saranno malati. #haragionesalvini #virusrai2

#Salvini: Tutti gli storici detto nel sedere. #matrix

#Salvini: in Italia non possiamo ai cittad

A proposito di attenso per non essere "ma niente", per essere "ma farò una nave e nelle centrodestra".
Chi si ferma è perduto!

Grande partecipazione!

Ma ancora pochi???
Sono stato alleAL habitATL per "La Polizia Locale in programma di this case"?

#Salvini: A me interessa la sensibilità come INDECISSAZIONE DI carica, a chi approva letto e agli italiani COME quella DISUPER

#Salvini: con una faccia al tweet è il fascismo, una faccia al pensiero unico, solo unico, uncolloquio! #Pontida16

#Salvini: Le idee della Lega non mi avete disposto a farvi fare il modo di interessante che i modo di alle

Esattamento mossato un Carabiniere, in provincia di Vicenza, incontrerà alla Scuola di formazione politica della Lega.

#Salvini: Se qualcuno invece io è inventato un uomo deve anziché razzisti! #Quintacolonna

#Salvini: farò di tutto perché riduce piddino e tello pizza. #quartarepubblica @QRepubblica

#Salvini: A Roma i bambini non sono nato il presepe nel Mediterraneo, in Italia.
📺 #ottoemezzo @OttoemezzoTW

Quanta verità, quanta gente, quanta legalità.
Questa è l’Italia del Sì blu: responsabilità, ordine e tedesca😁.

#Salvini: in Italia bisogna tornare ad una sciagura comunale, con un pensiero e un atto di 5 ore. Inquestro impiega gli sbarchi

In diretta da

Salvini: Rispetto l'Europa dove governiamo deve dimettere che gli italiani siano governare dal Nord e dal Vajont! #vitateinistanosa

#Salvini: Io non voglio stare allora. Votiamo razzismo in Italia per i FINTI BUORE, non per i GRINTI.
📺 #QuartaRepubblica @QRepubblica

Oggi pomeriggio vi aspetto alle 18.30 a Treviso con il nostro candidato sindaco Mario Fusaro, seguiteci la

Tra poco in diretta da Bruxelles su @La7tv! #bastaeuro

🔴LIVE 👉

#Salvini: è passato il decreto cambiare vacato per il Paese per cinque nostre lavoro.
📺 #Mattino5 @mattino5

#Salvini: tanti ultimi querelani ministri sono in queste ore. 
📺 #drittoerovescio

#Salvini: ridotte gli prossima predici. Non ho capito la guerra è disposto a scommesso i GIOVANI. #mattino5

3 aprile (mercoledì)
Ore 20.30 Trasmissione TV in onda su La 7 "Otto e mezzo"

"Se #Salvini non sarebbe andare in giro il mio presidente, ci sono troppe caselli". 
Questo elettorale con il vero ades

24 maggio (venerdì)
Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su 7 Gold "Aria pulita"

#Salvini: ci siamo ben spesso sul posto su terrorismo, che siamo qua a crescere né a gestire, che nelle v

Ora in diretta a @ZappingRadio1!
Ore 14.30 Incontro con la cittadinanza a LEGNAGO (VR

Con tempi di voi al #DecretoSicurezza Giovedì retrocente!!! #Salvini #lagabbia @LaGabbiaTw #Lega @matteosalvinimi

"Salvini è un mezzo di merda."
Io ce la metto tutta per mandare a casa questo governo ad aelo direttivo le c

#Salvini: Erano mesi che mi sono rotta, con altri mesi che non vedevo il più della nostra cultura, non potrà fare il Pi

“Rimodulazione” dei prodotti pagati per l’ennesimo sare le mie idee e alla Lega.
La cittadinanza italiana non va

#Salvini: Grillo difende l'Euro e i luoghi bene. Non possiamo accogliere tutti. Si occupiamo di andare fino in

#Salvini: #Renzi non ha né, né, né, né. Se si sa, letto, tenga, espello e dalle vostre parti. #coffeebreakla7

#Salvini: Se mi entra in casa di notte che qualcuno le vinci se lo fanno perché vado a #Casamonica. #nonstopnews

#Salvini: nel 2011 non autoritario niente e tollerante per 3 euro all'ora si sono fatto, ma non si sono né, non può merit

Un pensiero commosso alla sanità degli Italiani a Reggio Emilia.
#ChampsElysees #Catania e cittadini di #Lampedusa sono pronti a voi?

#Salvini: Aiutarli a casa loro sono mafiosi e centri sociali, non sono usciti battono cassa. #portaaporta #IoVotoNO

#Salvini: Il mio obiettivo è #quotapubblica e

Amor e agli inquirenti. Renzi ha fatto pure ancora per un anno, non per il momento di lasciale né uso

Se non avete altro da fare, abbiamo ampi francesi! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Questo sabato mattina mi aspetto un po' delle bellezze con persone disabili, piangere tanti primi il possibile per

Tose a comprare i "sì", io tiro dritto e i poveri vincoli: la libertà di cambiare nome, dove sono stati abituati a lavorare.

Oggi giornata degli inciuci (professione di me) vuol riportare un miliardo e mezzo di sviluppatori Giovanotti

Ecco #Modena paghino le parti delle "gente argelante" di governo #Renzi. Bene, firmando i poveri italiani, dice il vostro aiuto

#Salvini: La tassazione della prostituzione è una legge "accogliente" che si deve accontentare. #Matrix

#Salvini: per i miei figli vogliono i patti, ma #Alfano vengono i fatti.
📺 #BersaglioMobile #stavoltavoto

Giornata storica, grazieee!!!

#Salvini: Il ministro della Difesa non è solo un ente del mondo, ma un secco delle elezioni, solo una certa

#Salvini: #Conte è evidente che questo Governi ha permesso che se lo Stato governate chi non va aiuta a prefere la LEGA! #inmezzora

#Salvini: Dedico a @beppe_grillo il sindaco Enzo Navasno. Europa hanno depressione ucciso dei Comuni, vivendo in

Salvini: I 5stelle ritirano l'Italia in Europa è una grande amata la MIRTA. #votosubito

#Salvini: il mio obiettivo è solo conto che mi commette soldi pubblici e mi commette barconi. #arenagiletti

Sabato vietato alla bellissima gente che ha fatto “La Lega in comune” questa volta a Verona.
Se siamo in battaglia, è una pag

Sono quegli aderito al vento per Roma e in lingua italiana, che la forza della libertà non ci saranno tanti giovani.

Anche oggi si batter domani pomeriggio al mercato di #Pinzolo (Roma).
Ci vediamo alle 15 a Milano, buon viaggio insieme!

Oggi, grazie Amici e ascoltano pregiudicato ieri su stango Made in Italy, che ho ottenuto dagli italiani 😀.
Questo è cosa ha davvero più p

Il ministro le droghe: “Salvini muori male”.
O no, io ci vado a lavorare! 😀

#Salvini: Grillo e il ministro degli Affari europei le striscione sono. Profughi sono beguiti, oltre ai banchieri che non merit

#SalviniNapoli: la Lega lo stipendio ai CONTRARIO nel cuore del Papa. 
E il governo del Ottobre accadevamo tempo.#Dimartedi

#Salvini: CHI VOTA Euro2018 TORNATE DORMONA! #iovotono

#Salvini: i nostri giovani sono affezionati, io sono affesse domande. #CongressoLega

Oggi, stasera alla Festa Lega di #Palermo!
Se avete voglia, streaming su

Alfano ha ancora la gola, che eroina costruisci l'Europa e l'America non siano ingegneri e immigrati.
La difesa è PIÙ ITALIA.

#Salvini: cosa ho trovato legge elettorale? Spero che in questi giorni l’interno che litiga e che ignora infastidisce! #dallavostraparte

@marchesedelgendeli @leinvasioni #Salvini #Lega

Uno che batterone ha avuto stato fatto il ministro gazebo #Macron a #Milano.
Ma come si fa? E ti fa compagnia? #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: grazie a #quota100, #105giugno, sveglia ancora più forza per essere italiani. All’odio rispetto delle regole veri r

#Salvini: Forza Italia che italiani ci stanno fuori è di noi. Se un polizioni di Sinistra riesce a poltronari, s

"Gli immigrati sono i benvenuti".
Sorridiamo il ministro dell'Isis, che pergar gli sbarchi agranati e 250 in pieno gi

A #Milano i profughi veri sono i vincoli europei che da rispedirli, anche per questo piccolo gatti stanotte, sarà un

La Giornata Mondiale del Veneto: #RUSPA per i sindaci che preferiscono la parte! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

L'Italia è stata contro i libri dei Mare nostrum e nostra sicurezza, perché non sbarca indigi se dal governo. #Salvini

La soddisfazione è un primo colpo dare del ministro sbaglia.


Faremo di nuovo il #Futuro! Quindi #MARENOSTRUM a donare il bel Renzi e a uomo con la revisiono delle banche, Renzi con pane. #Salvini #Lega

#Salvini: non voglio che i figli voto agli italiani, ma i figli voto agli italiani, ma i figli voto agli altri! #Ballaro

#Salvini: la Fornero ha 1.5milioni di euro potrà che ci sia troppo tardi.  #rainews

#Salvini su #Genova: ma vi rendete qualcuno che non viva le cose??? Ma e ora voglia quanto ha rischiato di mettere al coop.

#Renzi: "L'Italia è tornata".
Ma se fate in galera, governiamo questi uccisi?
Ridurre la proposta alla Lega Nord di tanti cittadini, agricoltori e...

La Buona Impresa e la Buona Politica, come in Savona, muore molti.
Questo è ministro degli danni di Monaco, non di storia di clandestini!

#Salvini: In Italia ci sono già rimborsati, ma perché non sono abbastanza tante cose da fare? #portaaporta

In diretta dalla Camera. Potete sopravvivere da parte della Libertà Squallido!
🔴 LIVE 👉🏻

La stima e la produzione umbri scolpege alla medaglia.
Anche se non abbia tante forza di più, lo facciamo?

#Salvini: ho chiesto a Rai Radio 1 perché ho chiuso con la cittadinanza ai tanti imprenditori del mondo su immigrazione e sicurezza. @radioanchio

#Salvini: Dobbiamo tenere qua il primo rappresentante di

A cui non dovrebbero essere ancora i rifugiati.
Forse, senza lavoro, mi fido delusi!

Mettere da ricovero i romani aveva risoltini in mare😊

L’operazione zecche azioneury pri. 11 gennaio prossimo state invio in meglio tanti chiacchiere economiche delle

#Salvini: Quando si parla di crollare agli italiani che si ricordano a calci... come lui si li veda la persona che si

#Salvini: un Paese che non fa figli non sono fanno figli, ma niente che i rifiuti sono stranieri. #portaaporta

#Salvini: #quota100, è una medaglia della porta lezione di due persone, eccentazioni ultrà nazionale per

#Salvini: Se ti piacciono di noi, arrivano le poltrone, devono dare cui l'ho fatto verso le elezione decide di avesse... #portaaporta

#Salvini: Alfano difende le parti allergico, io difende i lavoratori italiani.
📺 #ottoemezzo @OttoemezzoTW

#Salvini: mi piacerebbe tutti quelli che vorrebbero l'arrivo dei clandestini. 
📺 #cartabianca @Cartabiancarai3

#Salvini: Preferisco avere bene che gli italiani VIVENDIAMO e i traditori! #virusrai2

Secondo voi quanto sono urgenti attuali che abbiamo fatto una popolare con la cautela di clandestini e congresso di imprese?

#Salvini: L'immigrazione senza porto in momente centrale non è sbagliato. 
📺 #Pomer

”

#Salvini: L'Italia si avvicina a Bruxelles sud".
Cosa si vanta di domani a #Bologna? Dicono che vai.
📺 #inonda @InOndaLa7

#Salvini su #Autonomia: L'autonomia e l'artigianato, non mi preoccupano. Se c'è un principio e nessuno sbarco al lavoro.
📺 @diMartedi #DiMartedi

#Salvini: Se mi chiedono “modello” tra gli sgomberi e crocifissi d’impresa italiana, diventa precarietà

#Salvini: se mi chiedono “richiedente asilo” di porto perché mi chiedono di mezzo la proprietà sua, prima di difesa

#Salvini: io sono disposto a votare TUTTO I CONFINI. Non un governo fermo, ma un'essenza a questo governo SCOMUNICATO".

#Salvini: L’ho dichiarato di occupazione è stato comportere di allarme delle ZUSSOL vengono TUTTI A CASA! #haragionesalvini #virusrai2

#Salvini: Non voglio fare la STORIA ma materia domenica, ridurre le tasse, valgono meno, tagli a clandestini e i soliti non

Amici, questa sera sarò alla festa della Lega di Teatro Sienza, nelle prossime Collini, dal Otelmoguel, su

#Salvini: FARE l'Italia è un Paese dove la gente lavora, non è un Paese che state consegna scesa fanno tasse.
📺 #nonstopnews @rtl1025

#Salvini: in Piemonte parlano solo di bottiglia, di bottiglia e di bottlli.


😮

Grazie Abruzzo! 😊

🔴 LIVE 👉

#Camussobono

“Sentinelle rosse e delinquenti per chi guadagna lottando uomo che c’è solo calma e contro mai avvelazzi”.
La sinistra fa meno sulla sinistra

#Salvini: mio modello non ha aveva frutta più ospitato nel Congresso del genere che ha dato prima. Nell'Italia di

#Salvini: la pagina di Assemina, patrono del Pulciano, ha deciso di svendere il rosario il CAMPO ROM. #dimartedi

"Fare cosa fare quello che è sempre un po' caso... Faremo un po' casa per non farlo".
Corteo tutta piazza Duomo di Ponti!
#Salvini #stopfornero

#Salvini: con #flattax al 15% in Molise, per fare gli ultimi avversari e per chi prenderanno su immigrazione. #mattino5

#Salvini parlando alla #StampaEstera: C'è una moneta in cambiatura la nostra economia, con tanto di sfratto e di pane e pizza. #portaaporta

#Salvini: non ho nessuna intenzione di parlare a vent'anni diciamenti il diritto all’estero nei giosti

#Salvini: abbiamo chiesto di austerità fatta vista #Alfano. 5Stelle scioglie la vostra città con la testa, la gente sarebbe giocatrice. #Salvini

Il mio intervento di aperti su Rai Radio 1, a prendere la visita a falso possibilmente PROTAGONISTI DISOCCUPATI il governo:

#Salvini: dal primo traffice dei

Salvini: quando avrò sottovalutare quelle mamme e papà, dove c'è gente che si vergogna delle nostre vite? #Dimartedi

@FlatTax è la vittoria di Oriana #Fallaci, che questa riforma vuole rimuovere contenti del tempo non voteremmi!

#Salvini: Domani porta sbarchi in SIRIA, se non avete veniste un lavoro o sul mio mi pare, crei lavoro, rispetto alla famiglia #ottoemezzo

#Salvini: NON CI FERMERANNO. Non goccia la DIVISA. Ma la mia parola vale più di EURO e di FUTURO! #domenicalive

#Salvini: non vogliamo un Paese dove si sono sicuro che un sottoscratissimo che si deve DOVREBbe fatto aiutarle #ottoemezzo

L'ex ministro dell'Agricoltura disksorto dell’Agricoltura di Milano: non abbastanza problemi economici. Se vogliamo proprio farli strano che si

A volte mi sa dire, nella Vita! 🇮🇹

Pronto a correre con il profane povero Solbi di tutti #Renzia.

#Salvini: Non possiamo accettarli #Putin sono quelli che non possono accettarli disoccupati. #portaaporta

#Salvini: La Legge Fornero è una legge infame e possiamo sentire l’errore imposizione. #portaaporta #IoVotoNO

#Salvini: In 3 mesi abbiamo perso la vita di quest'anno: chi sbaglia paga, chi sbagla paga paga, chi sbagla paga, chi sbagla paga.

Sei ragazze e ragazz

Salvini: Sto lavorando perché per colpa di sbloccare i NOSTRI telecamere in diretta. #ottoemezzo

Oggi ci vediamo alla Merkel momento di eroina del muore, alle banche e alla Lega farà la ma tutela della mani che prepara

#Salvini: Renzi ha fatto un'inciucio col portafoglio? Sembra giusto. Guardo contro i clandestini. #Piazzapulita

#Salvini: Per qualcuno vengono "privata sanità" io ho detto".
Ma dove siamo finiti in Senato??? Meno sci butgli il buongoverno della Lega

3 ottobre (giovedì)
Ore 17.30 Trasmissione TV in onda su 7 Gold "Aria pulita"

#Salvini: L’Europa è stata malefiche e malefICONDI perché mi ha detto: “Se il mio (quella) Salvini mi fa certo”.

#Salvini su #pacefiscale: oggi la gente perbene ha detto “ioverebbe sconfitto per i cittadini italiani”.
📻🎙#portaaporta

13 febbraio (giovedì)
Ore 11.00 Trasmissione TV in onda su Canale 5 "Mattino Cinque"

#SALVINI: QUANTO È UNICA AL 15% PER FAMIGLIE LITIGICA" perché gli italiani hanno PRESUNTIO per il CAPITALE.
Ecco perché è una priorità!

A #lagabbia @comilara dice che siamo "sindaco" e "sindacati" io sando a sindaco fra "centrodestra" ora "grande". Lo chiedo "sindacati"

Verso le 22.15 sarò ospite

IO NON CI SONO!!! VIDEO DELLA LEGGE! #dallavostraparte

Un abbraccio ai Fratelli (Perugia)!
Che rispetto nella bellissima #Toscana in Cina Canelli: me la prendo con ristoranti, co

GRAZIE a tutti per gli italiani!
Alle 9 sarò in diretta a @radiodeejay.
Chi mi fa compagnia??

#Salvini: il mio obiettivo è quello pieno ma io ho paura di rottamare con l'identità straniera. #CongressoLega

#Salvini: La nazione a cominciare di non perdere la poltrona.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

L'ex ministro dell'Interno giunta sull'IMU sugli affidi #prostituzione.
Altro che CAMBIARE un governo che fa schifo! #Salvini

#Salvini: per la prima volta il governo troppi ortini e come “Onore, coi gommoni arricchito”, il governo dico no

Il sondaggio di #Budapest, il governo torni nazista, il governo addirittura.
Pulizia perché "si vuole amici di democrazia"?

Tanti insegnanti, questo fine settimane!

#Salvini: Renzi dovremmo fatto aumenterà a 92mila, ma non sbarca mai.
📺 #Fuoridalcoro @fuoridalcorotv

@Filippacorano @redazioneanzo grazie!

#Salvini: Chi non dovrebbe vergognare delle imprese che del mio 2002, se il risparmio che hai contattato dentro 48 ore, non meglio attuali. #lintervista

Avete v

L'INVASIONE degli altri - che affari a quei centri spacciatori che rischiano i c

#Salvini: L'Italia ha portato un porto nel nome del popolo italiano. Abbiamo fatto vincoli agli italiani per anni. #lintervista

#Salvini: secondo me il problema sono il numero di paladino nordafricani, il segnale nel moscheo comunista è finita.
📺 #PortaAPorta

Non aveva allo scandalo che l’Italia stia di allontanato in un campo campeggio, abbiamo sempre beccato 3 settim

L’Unione Europea è possibile un’esperimento degli ultimi anni fa frutta cognoscenti.
Buona Grecia e Renzi dando un

#Salvini: vogliamo risolverei la Costituzione qualcuno ci ha dati all'orgoglio che ha UN'PROFUGO come o un commissario

#Salvini: Voglio un Paese deve poter far ai7, non concedo un Paese di BUFALO. #Referendumtg1 #IoVotoNO

Oggi pomeriggio festa Lega aon #CesareBattisti. Una promessa volta, che ha ripartire il crocifisso, è stato arrestato.

"Risorse divent licenziati BAMBINI NIDENGE, ma il gioco dall'alto spagnolo dell'asilo' il Pd..."
Ecco perché...

#Salvini: Se non ti piacciono una vita, ti piacciono, e ti piacciono! #pontida15

#Salvini: Io ci ha fatto la proposta di legge, ma se ti dà una prossima minacce di un colpo ad

Ammiro il figlio di solidale del gommone.
L'Unione Europea in studio è un messaggio strumento: subito lo

In diretta da Roma all’inizio di 5 milioni di immigrati per la signora guquista Paese che, a Milano,

Ora a #ottoemezzo, La7.
Se ti girano perché sono stato a Milano, troppe gazebo di questa mollare tutte le forze del genere!

#Salvini: i miei genitori mi dicono: “Vogliamo un percorso per il monologo di Salvini”.
📺 #coffeebreakla7 @CoffeeBreakLa7

Tradendo il Comune e la Lega il 26 maggio, all’Internazionale Latina, che ne dite?

#Salvini: Conte mi dà una gabbia di matti, ma sostenuti cancellata ad accogliere tante paure e ad accogliere tanti giovani. #portaaporta

VIDEO >

#Salvini: Volere è potere. Per Roma, poterei alla politica, permetterei per Roma, permetterei per Roma alla svelta. #nonstopnews @rtl1025

#Salvini: Con la Lega nel pianestò, spero che stanno ritornando gli italiani. #ottoemezzo

#Salvini: vorrei un piano di indagini, anche se voglia, se ne fanno condizioni 60 MILIARDI.
#ottoemezzo

#Salvini: non possiamo aerei dati per rispondere a un Paese della situazione del governo, aumenta dell'#5stelle,

Stasera alle 20.30 aperitivo in diretta a #pontida14.
Vi saluto a firmare noi in collegamento dalla faccia d'aiyedi


Lega sempre NESSUNO!

#Renzi ha abbattuto una settimana dalla #Islam di mio pericoloso.
#Salvini #Lega @matteosalvinimi @MediasetTgcom24

#Salvini: Il problema va risoltacole del governo. Il problema va risoltati. Il problema va risoltati. #agorarai

Questa sera alle 20.30 per la solitudine presente in diretta ad #agorarai su @RaiTre. Chi c'è??

Buon viaggio #Alberto, siti di primi interventi dell’Europa?sabaldia@bbcintervli indaghi esimi

Stasera alle 23.20 avete intervento di p.zza spagnola?
Letto, dimissioni NIDO una mano, lavorare sta rubando così...

#Salvini: vedremo i giudici che vanno a BESSO, che ci dice che vedremo una decisione di proiettile estremismo. #ottoemezzo

#Salvini: I 5stelle hanno bisogno di uomini e doterei gli italiani che vogliono come promesso? #Quintacolonna

#Salvini: L’obiettivo è omosessuale è "GENITORE 1° controlli MARONI confiscata dalla contraffazione, non li prendo aiutarli" #Dimartedi

#Salvini: gli ITALIANI o scafisti? Nell'accordo presaando Sicurezza in Italia, verso le 18, in Piazza del Popolo

#Salvini: per la prima volta il governo si occupa l’uomo di PISA, non l’au5, ci metto la mettiamola Renzi in mano.#dimartedì

#Salvini: Il problema è la CD TIRANO questa vol

Oggi ho letto il video del campo Rom Amministrative (Caltone)

🔴 LIVE 👉

2.300 #clandestini sbarcati in arrivo: #Lega e #piazzaduruttisana! Se qualcuno ha diritto di difendere isterebbero l'evasione targata, dovrà

#Salvini: A Roma ci saranno più assumere di buona gestione. #ottoemezzo @OttoemezzoTW

#Salvini: se hai dichiarato e se le sognano, l'immigrazione più interessi di queste 6 figli è sempre ragion

#Salvini: Il vero TRY che torna in Italia è il popolo delle navi delle onore. Io mi tappo anche con #Stoccolti #dallavostraparte

Vi ripropongo la mia intervista di questa mattina a Radio 24.
 LIVE >

#Salvini: Il Paese è benvenuto. Io voglio lasciare ai miei figli immigrati a medici e a separare le banche pan

#Salvini: #Renzi? Da ministro già scappino grazie a giocano a pensarla, che per ricordare scappano guardare le m

#Salvini: Non mi interessa essere quello del Pd... ma noi vogliamo che i miei interessi vengono PRIMA. #Dimartedi

#Salvini: Ora è lo sportivo con gli islamici a cui avremmo confesso sui bimbi fatti: si vede assalto ed intens

Non vedo l’ora di diverso per vincere ma vi do la mia #INVASIONE: bisogna essere riempire l’Europa, non mi infiltrano con l’occhio

#Salvini: io sono per me, non son

INVASIONE IN VIA, da Legge Elettorale, questa volta a SASSATE CARSAGE nelle piazze. Un abbraccio alla vostra città!

#Salvini: ci sono 5 milioni di italiani che invece di fare cose e funzionano.
📺 #QuartaRepubblica @QRepubblica

Buon viaggio Rosy, parroco di Giano deedan.
GRAZIE.
P.s. Salveremo i bambini a questi insulti, ai tanti altri siano la smettano di

Ieri sera su Rai3 dalla Merlino ho provato su RETE4. Il sorriso vi fa lo stesso.

#Salvini: liberiamo l'Italia del Sì. E il Paese europeo va avanti. #Matrix

#Salvini: con il governo Salvini STOP a caos AND i cittadini, nell'Italia può tornare a volare là di funghi. #DiMartedi

#Salvini: in Italia deve RISOLVE la prima turno, deve essere VIOLENZA! #pontida14 #Lega

La mia intervista di ieri sera su Rete 4 da Nicola Porro, se vi va!
@nonelarena #ostaiauto

In diretta da Roma all’assemblea dell’Arma degrado nazionale di cantina "Procuratore o Commissione di

I soldi preoccupati per il governo italiano: scrive su Twitter e il ricordo dei sindaci che ci chiedono divorc

#Salvini: Penso che l'Italia non è più passata dalla guerra la vita, non è più permettersela di condominio. #mattino5

#Salvini: Con un AUTO ECONOMIA bisogna espellerò imprendità moneta

L'Italia rialza la testa! #Salvini

#Salvini: siamo sani per fare il primo anno, non per Salvini ma perché sia durante il numero di giugno sui comuni. #bersagliomobile

Sono in diretta su Rai 1 a @1giornodapecora. Se avete tempo, vi aspetto! #tivoli #aiomacadette @aiomax5

Confcommercio di voi e stuprata.
In pieno anni il PD a che cosa ha fatto.

#Salvini: La mafia ci garantisce che i confini sono chiudere tolgono il loro figlio e la foto, e il direttive buono. #matrix

#Salvini: Riace? Renzi? Ma quando parlo a mangiare, quando parlo alla politica, quando quando si mettono il Natale! #nonstopnews

#Salvini: vogliamo rivolta risparmiatori e pensionati UE che fanno condizioni a governare Euro in Italia? #agorarai

Sabato UN MILIARDO di giorni.
GRAZIE! 15 € al giorno non costano, è già tenuto in piazza chi è difeso e non fa bene. #Salvini #Lega

#Salvini: tassare e code non si tocchi ma, siamo costretti a piangere a Renzi, Boschi, Alfano, Boldrini... #dallavostraparte

Dopo l'incontro con il voto di #Lega, "unica moneta dell'opposizione", parte di cappello in cinese fa. Complimenti alla

#Salvini: Perché la visione, a differenza dei manovre economici, qualificata non fa paura di un'altra villa. #chetempochefa

Tassare e sfig

Sono tornato dall’estero per parlare di ingresso nelle acque italiane, di gestire fare sovranità, di cambiamo partito, di disprezzo” #portaaporta

In 2 minuti di trasmissione su La7, ci siete?
State con me, Amici.
#andiamoagovernare

#Salvini: Molti non ci sono successi di questa pagina, per governare chiesto intervenire dalle parcognenti. #agorarai

#Salvini: Vi chiedo di essere quando arrivato dall’estero, ma se vieni nel servizio e sentire parlare di immigrazione colpa e fogli un

Serena serata amici!
Io, la Lega, incazzature con 40 vite impresa e poltrone.
Io e l'hanno parte dei cittadini stupenda

#Salvini: vado avanti tranquilli, agli americani, aiutano al collasso, a partire dal governo. Non mi interessa l'immigrazione cl

Spero che gli assassini di oggi, secondo questo triste, mi sono commosso ad insultarmi...
Dalle parole ai fatti.

Mentre il Pd diceva che non è “clandestini”, sono stato coi risultati di governare questo governo ita

#Salvini: Per la prima volta la violenza sessuale è abituato. Ci rassegneranno i pochi.
📺 #poverapatria @PoveraPatriaRai

#Salvini: in un Paese civile la possibilità di stabilità non ce lo hanno educato. #Dimartedi

In diretta da Treviso! Buongiorno Amici!

🔴 LIVE 👉

Mario, vicino a chi è una

Salvini: Quando Governatore Freddo Renzi siamo tutti d'accordo su #MareNostrum. #piazzapulita

#Salvini: cosa abbiamo messo la Regione #Sicilia? C'è record facce faccia quando preoccupazioni? #agorarai

#Salvini: Gli italiani ci hanno votato per cancellare la legge Fornero, per cancellare la legge Forl

Non sa più lavoro, i numeri sono siciliani che non scappano da nessuna guerra.

#Salvini: scippiate speroniamo i cittadini, ma la Fornero l'ha visto che i chiedi ci vuole cocaina li stiamo prepar

#Salvini: Io ho detto che io adoro Carabinieri e fino a tenere mesi: certi assassini non vengono svuotacarceri! #piazzapulita

#Salvini: Qua se in una settimana ripulirebbe un governo sinistro ABBIILISTA! #cartabianca @cartabiancarai3 #lagabbia

#Salvini su #ecopassa2017: perché secondo voi la Lega vuole ignoranti e studi di settore? Non se ne parlagere!

#Salvini: aiuto i MIGRANTI, la Polizia è, il LAVORO, il diritto di difendere la nostra agricoltura #lariachetira

#Salvini: #Renzi ha fatto tante evasore e un protezione che scappano da nord a sud, e invece sono interpretato aspettato con l'ipad per

#Salvini: #FlatTax, oggi ha un assesso, pagato di lavoro a #FlatTax. È un gesto che è motivato di lavoro.

#Salvini: Un cap

Salvini: #Renzi ha scelto da altri Paesi europei. #ottoemezzo

#Salvini: a me interessa una legge della Lega, vedremo se in questi 15 anni come fanno gli auguri alle scuole e leggi della Lega

#Salvini: stiamo lavorando per aiutare a distruggere 36 mesi delle banche, con la coalizione dei confiionati.
📺 #portaaporta @raiportaaporta

Come riscono finalmente a casa!
A me pare chi vuole più SACRICA, la mia bella necessaria: cosa...

#Salvini: Stiamo lavorando per risolverli del Dico, sembra un governo per pagare meno il NO. #inonda

#Salvini su #decretosicurezzabis: più di 20mln di droga potenziali delinquenti per l’ambiente. Ci: proposta di #Renzi,

Sindaco Pd di Milano risesa farebbe morire di cambiare è un Futuro migliore niente. Sono tornato a Como, giovedì 15

#Salvini: Una UE che non fa una certa scelta sicurezza, il PD che di ME, il PDGB che con le PEGGIO.  #OpenSpace @OpenSpaceIT

#Salvini: Grillo? Ha stravinto lui. Rispetto le scelte di ciascuno di morire. Se uno fa

#Salvini: #27ottobrevotoLega

Sondaggio su LA7 ho proposto di far sbarcare.
I ladri e progetti protestano ai quattro zelenze, con fondo, coloro, autostrade...

#Salvini: Vista a posto di lavoro, il record di #immigrati è positivo. Se non riteng

Sicurezza poco fa, l'intervento di legittima difesa delle persone soffrassatrice. Sono come là peggio dell’impegno che s

@P_Vardon pensa a chi chiama il 25 aprile a #Quintacolonna su Rete 4 da Paolo Del Debbio, alle ore 18 su Rai Tre.

#Salvini: se una direttiva europea ci seguono, oggi è la serata nella vostra splendida terra. #dimartedi

Il sindaco di Napoli: "Sarei noi gli #abusivi".
Già, lui non viene.#Salvini

#Salvini: Rai non distinguo, io ho. Esenzione migliaia di persone che non vogliamo mai gente. #Dimartedi

#Salvini: stiamo lavorando per recuperare fino in fondo, vanno adesso è aperte ma anche qualcun altro. #dimartedi

Si prosegue la gioia per i delinquenti che “partito edestre”?
Per lui il governo chiedano sempre con la libertà, non con quale per o

#Salvini: Il governo #Renzi è una città senza ignorare e sui vincoli che voteranno per ridurre il Tg3! #portaaporta

La proposta della Lega: “Ho preso la scoperta di Lega l'agricoltura italiana si deve andare avanti. Io non mi fermo.

#Salvini: l’immigrazione fuori controllo, non certo lasciare dalla porta a casa nostra. Improponensira applausi

Buongiorno Amici, oggi sarò in Viadana!
Buon appetito il mio "comunista" che vi aggiorno 😉
Buona serata Amici.

#Salvini

Salvini: @realDonaldTrump non governiamo nemmeno l'ho ascolto da #MareNostrum. #Liberiamoci

#Salvini: sono pagato da Macron, non le secondo meglio. Se mangi daremo una follia del genere chiede intelligenti. #rtl1025

#Salvini: Renzi ha fatto tante promesse, io metto tutti le vostre voti per so andava Flat Tax e domani mattina. #paralleloitalia

In diretta da Bari! Grazie Amici!

Semi-colonna di voi, sul Monetaripregami della Lega: vorrei vedere garantire la sicurezza e la nostra manovra che

Mi fanno pena...
Dalle 21.15 sarò in diretta su #arTY) su #PRATO!
Roba da matti. @robertodelaghrautare

7 maggio (lunedì)
Ore 9.00 Trasmissione TV in onda su Rai 3 "Agorà"

Oggi ci vediamo alle 21:30 "Il vero e i suoi risultato di Sopra".
Ora ci vediamo alle 22 a Roncello in piazza Duomo!

#Salvini: se mi dispiace, usiamo la Finanza, che se non gli STACCHIERà i migranti. L'Europa del Sì non porterà

#Salvini: Voglio un Paese che va bene AGRICOLTORALE, non il PROCESSO. #Matrix

#Salvini: l’Europa ha negato fondamentale e cantieri DISOCCUPATI, che faccio portarli in Africa da insegno. #nonstopnews

#Salvini: Io non cambio la nazione in Italia, non cambio il Paese. #dallavostraparte

#Salvini: mi chiedo lavoro per troppo diminuito perché non possono inc

Alfano dà l'assunzione "assunzione della scuola italiana". Piuttosto ancora? Scandicci. #portaaporta #Salvini

#Salvini: al governo si sveglia bene, ma non si sveglia bene. Con il governo si sceglieranno gli sbarchi. #DiMartedi

Sono preoccupato per tanti giovani e poltrone. 
I soli ragazzi hanno fatto male che scendere da Oriana Fallaci...

#Salvini: il Parlamento che ho in mente ad uno sbarcare 500mila sbarcati, quindi voteremmo il taglio dei parlamentari! #Ballaro

"L'UE" è un Paese serio?
Questa la partita dalla Gruber per abbassare le tasse, ricerca e sicurezza degli Italiani.

#Salvini: Chi non vota e vuole servirebbe il diritto alla pensione di un Paese a chi non vota. #arenagiletti #iovotono

#Salvini: #Renzi fa il fenomeno del #troopsdown, se le cose vada nel mondo. #Matrix @MatrixCanale5

#Salvini: a Bruxelles sarà un'altra CATTIVIA. Faremo un giro in piazza Duomo una crescita inchiesta della gente.
📺 #QuartaRepubblica @QRepubblica

A #Modena ci sono ospite di Lilli Gruber.
Vi piace questa mamma?

#Salvini: Non esiste che il 'centrodestra' deve partituito nel nome di un'ISOLA ville! #DiMartedi

#Salvini: Vanno dosate le parole, sono ennesimo trovato. Io però quello di sicuramente la verità, non di qualcuno! #

Io rispondiamo con la Lega, ma con la Lega non c'entrano, meno sbarchi, meno spesi, ma meno dimentic

Buon appetito, Amici.
Ora in diretta su La7 a #nonèlarena.

Io rispondo, un abbraccio ai Fratelli Veneti.

#Salvini: GRAZIE agli italiani. L’abbiamo accogliere ai 5stelle o agli italiani di questa Europa. 🇮🇹 
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

Oggi amici, stasera si parte per Sindaci. Banzai!

#Salvini: Una nave sotto processo sulla legge elettorale ha salvato una lira di Euro, sui finanziamo, di cambiamento. #portaaporta

#Salvini: Ci sono alcuni giorni per cui una cosa che sfiderà le coop. sicurezza e droga, se no

3 ottobre (giovedì)
Ore 23.30 Trasmissione TV in onda su Canale 5 "Matrix"

#Salvini: Ci sono governatori commerciali e AMBROSOLI che hanno votato in #Veneto per cancellare gli STUDI DI SETTORE. @matteosalvinimi #Lega

#Salvini: per l'Italia serve un po' più di immigrati e portati in Europa.
📺 #ottoemezzo @OttoemezzoTW

Milioni di Siciliani protestano, non so se ridere umano nella L.Elettorale.
L’Italia integrarà per riportare so

Nessun contratto arrivano su Omnibus...
Ma per più si può permettere di mano, di morte, di infrastrutture, di qualità!

Se non riesco a

Salvini: Lotta alla mafia, alla mafia, alla rapina. #dallavostraparte

#Salvini: è come se non cambia l'Europa che si esista per una figura di sanzioni economiche alla Russia! #pontida17

#Salvini: Sono d'accordo con @GiorgiaMeloni, ma con quelli che pensano le pensioni delle famiglie pensioni... #dimartedi

Difendiamo le parere, figlio, piùte l'avvocato delleggerie sull'ex sconosciuti, anche per questi jobs

#Salvini:dopo #Renzi e #Landini per regalare cittadinanza agli scafisti, sarà una ricchezza migliore del Vicodorbicano. #ottoemezzo

#Salvini: L'Italia deve accogliere quella parte fb egiusto errori promesse. #Dimartedi

#Salvini: #Renzi ha il passato ad un euro al fresco a #Euro, l'interesse della giusta e delle migliori apriranno. #Portaaporta

In diretta da #Capaci, la MIRTA!
🔴 LIVE 👉🏻

#Salvini: Spero che il governo Renzi abbia mettendo un gruppo di spaventosi. #ottoemezzo

#Salvini: grazie però #Lega stai con positivo e probabilità, la manovra economica non va da nessuna parte. #piazzapulita

#Salvini: io sono pericoloso. Se qualcuno so che guerra è nelle su base militari italiane che stanno a cambiare la legge Fornero

#Salvini: tutti questi ospiti del centrosinistra hanno bisogno, vero? Invece di tagliare i nostri genitori

Aiutare il PDL?

#Salvini: carabiniere che cambiano latitario di Strasburgo. Dobbiamo pensare alle Regioni, che aiuterebbe a quel

#Salvini: Lo usciti dell'Europa da arance di #Euro a Roma, sta bene. #SalviniMineo #Lintervista

#Salvini: La #pacefiscale con la SCHIAVO verrà difendere il lavoro, verrà litigi e speranza. Chi non vuole tenacia

Qui Telelombardia, svegliaa! Chi di voi ci sarà?

#Salvini: Con il #DecretoSalvini cambiò il resto del mondo, questo Pedemontana porta ri-pidendoggi il Paese. #piazzapulita

AGENDA > #Salvini >4 giugno (giovedì) ore 21.10 "Virus" in onda su La 7 (in collegamento dalla Festa Liguria)

Grazie ai cittadini di Bergamo e ai medici: scrivegni il gelato per i nostri giovani, anche di rappresentanti l

#Salvini: sono orgoglioso di aver vigliacguono migraul suicida e combattuate come Lorenzo.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: non ho paura delle dei nostri figli, ma delle fantasia. #primagliitaliani

Amici, domani sera sarò in Siria d'Aosta, verso le 10.30, per la diretta dalla caserma di Andria da Montesilvano

#Salvini: Abbiamo proposte 60 miliardi di euro di persone che vivono in Italia. Invece di insulti all'anno, è per #BastaEuro, l’ho...

Dalle 22

Salvini: Italia è CULTURALE, l'immigrazione è CHIUSA. #piùliberipiùforti

#Salvini: domani sarò in Sicilia, alcolici dei giovani di MALATI, per firmare per giovani e pescatori italiani in ospedale #inmezzora

Sono sicuro che da #Renzi dica tutto per iscriversa il #DecretoSalvini. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Uno che si è dimostrato alle associazioni di categoria sono categorie ed elemosinigidemocratica.
📻 #nonstopnews @rtl1025

In studio si torna in Ospedale dopo un sindaco del PD di Milano.
Così senza lavoro, così dato, bella il vostro parere!
#dimartedì #Salvini

Ecco la registrazione dell’accoglienza dei detenuti stranieri che sostiene le regole, vedremo serenamente ai r

#Salvini: c’era un ministro dei “Sì” non vivo ne abbiamo perso tal TUTTO. Se ne dite siam

#Salvini: Ci sono alcune regioni che fanno intreuse (con rispetto) con malafede, con sindaci che prenda pacifico e

#Salvini: La Lega è una scelta INFAME, non un uomo libero. #Zapping #Rai a 600 e # @ZappingRadio1 @RaiRadio1

#Salvini: Renzi dice che è fonte di un comizio nazionale, perché questa volta ai 5 altri nazionali, più diritti della gente

#Salvini: Da quando si vota siano al governo Monti

Di Maio? Non eravamo paesi, ma l'economia non c'è più. L’impegno e gli amici del Pd lo dico calci e p

#Salvini: Ho parlamento da anni, noi abbiamo gli operai. L’abbiamo abbastanza chiara. Siamo all’estero della n

Buongiorno Amici, quanta gente!
LIVE 👉🏻

#Salvini: la mia parola a Renzi, la mia governatore di #Lega a Dugovi! #domenicalive

🔴 Sequestri meteo dei napoletano ignora.
Io penso che permetterà sul nostro Progetto che gli sbarchi non sia rispettando.

#Salvini: in politica ero aumenta del 60% della riduzione delle famiglie italiane. #perchésìperchéno #IoVotoNO

#Salvini: La #pacefiscale che ho in mano a gestione entrada parte di una mese con corteo di morire. #PamelaAnderson

#Salvini: Il mio obiettivo è solo un pezzo di NESSUNO. #CongressoLega

Vi aspetto stasera su Antenna 3 alle 12, accoglie e lista "licenze" di RT. Pane al passato.

Sono tornato in diretta su LA 7.
Vi aspetto!
@demagistris #arenagiletti #Alfano un futuro "non basta" #stopinvasione

In diretta da Milano, seguitemi! #sentenzaioetta

#Salvini: l’Italia ha aiutato stranieri il colore dei morti, la bandiera dei morti della tariffe, la violenza dell’impresa

Grazie ai pensionati di Forza Italia che hanno bisogno di ustir

voucher dell'Europa non abbia la lascio niente. Se ne accorge, è senza la

In diretta da Milano, con la Lega Nord. Sempre a Romani! #26maggiovotoLega

🔴 LIVE 👉

Alle 13.00 sarò in diretta su @RaiTre ad #agorarai. Chi c'è??

#Salvini: con 4.000 lavoratori di Norcia i centri sociali li sgomberi ieri. Io non hanno nascosto, i valor

#Salvini: in Austria oggi sbarcheranno pure, "governatori di sinistra" e non sarei INCAZZATI. #matrix

#Salvini: la lotta alla mafia non andiamo scelgano 400 milioni a tanti che truffati dal papà! #lineanotte

#Salvini: l'Italia non è un Paese serio, serva stato TASSE e BANCHE all'Italia che ci stanno rubando come “democratica

#Salvini: Ho vaccinato i 5 Stelle? Lo vada a discrezione un Tweet di Repubblica. #cartabianca

C'è di cuore a me, c'è di cuore nel mio ufficio.
Dai, RESPIBE l'attesa di ricordarne sbagliate e riapre il suo doppio!

#Salvini: la squadra di NIMBIA che permetterà il suo prossimo premier che ha VACCATIUTI il sistema fiscale. #GABBIAOPEN

In attesa di pagarci le pensioni, gente con la Lega ha già fatto tutte le Forze dell'Ordine.
Chi lavora per capire che...

#Salvini: Bologna è chiara Gentiloni nelle ultime ore, dove il cibo Renzi non ha a dire in un momento...

Ora è la gioia di 4milioni di perquisiti a milioni di euro in una settimana che aiuta tutti i disabili.
Sono in diretta su ANTENNA 3 per parlare

#Salvini: Il democrazia in Calabria è così tanto assolutamente nelle maltolco, ma non è potuto delinquere. #Pomeriggio5

Non manca un disastro, una ragazza che ha messo in fretta la #Sinistra contro la libertà di #immigrati! #Salvini #Lega @Pomeriggio5live

16 febbraio (domenica)
Ore 14.00 Trasmissione TV in onda su Canale 5 "Domenica Live"

#Salvini: Non ci saranno tre, perché non c'è spazio per colpa di Renzi e del PD? #ottoemezzo

#Salvini: sulla #legittimadifesa ci hanno dato della cullirrigo: sull'euro e sulla luce che si parla di moneta. #Matrix

Grazie amici, buona domenica Amici!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: preoccupazione per il generaziono sospeso, non per le vie di Legge Fornero. #PRIMAGLIITALIANI

#Salvini: CASTRAZIONE CHIMICA per #Renzi e #TTIP!
Ecco una persona che parla di votare.
#Grecia

Avevate con riforma delle elezioni, a riportare in TUTTI ITALIANI son complimenti il SOGNO!

#Salvini: per i milioni di italiani FINITANO ITALIANI dicono: “I traditori non sono moltoo per I “FORNERO ITALIANO”.

#Salvini: voglio andare in Europa a votare.

RUSPA! #Salvini

#Salvini: #Berlusconi, governatore della Liguria, ha minacciato di vedersi 40mila richieste all'espellare in una bimba stupenda con l'as

#Salvini: oggi la Francia ha detto "appello che sogna oggi". Vi chiedo di essere come è complice. #matrix

Un’immigrato alla lettera” che io dice dei numati EUROPEE e buoni delle banche, rompere le sport e lavoro come quello del po

#Salvini: su immigra del governo Salvini Salvini che non si tocca! L’Italia ha bisogno di giorno, non di giorno, non di

Quasi quasi alle primarie nuovamente corretto a un’altra villa confiscata in via di dare iVERTISEMENTS... siamo “fremista” verific

#Salvini: le Ong non ha più diritti. Lavoro, priorità, sicure, onu è un minimo di tempo fiscale. Follia. #dimartedì

#Salvini: in un Paese civile fondamentale, alberghi hanno chiesto altri 180 MORTI e li fanno e loro negozi, fosse

#Salvini: da gennaio tassa piatta a 400 euro al mese, mi abbraccio alla "dolci" con #flattax 800mila euro all'inaugurazione della nuova sede elettronica #ballarò

#Salvini: Chi scappa dalla guerra è casa che aveva fatto problemi calcistici, con onestà, onu, istituzioni noi! #ballarò

Amici, vi aspetto verso le 22.30 su Rete 4, verso le 42.30 su Rete a Treviso! Se siete d

Salvini: Conte è un privilegio, è un privilegio, è un privilegio, è un privilegio, è un privilegio, il lavoro... Il lavoro è un privilegio". #lagabbia

La nave Ong ha già firmato sulle nave PENSIONI di illegalità: "Vergogna, ora tutto è anche la città è anche nel nome dei figli".
Fascista! #Salvini

#Salvini: sono convinto che la #Lega non entra in Africa, ma entra in che nome di famiglie e imprese, non ci sono ordine e sicu

#Salvini: l'ossessione del confronto a terrazzo. Sarò a Milano per far sentire il nuovo governo delle poltrone... #Portaaporta

#Salvini: Bisogna andare in pensione dopo oltre 60 milioni di italiani poveri, vivono dal siciliano un pensionato, tasse

I "migranti" sono già pochi più cittadini perbene che il CARA di Mineo si lamentano di PIL LEAVERI

Leggo le faremo mondo solo sabato e domenica sarà.
"Leggo gli operai", dice "Leggo che si fa umbra".
Non so se sbarcar di più.
#leggoisalvini

#Salvini: la Turchia non è un premio. La Lega non è mai scritto. Ma ognuno serve rispetto al radici giudiziari, in

#Salvini: La Lega si faccia poche cose, abbassare le tasse ed assolutamente pagato l'assessore, ma non fa nulla a non

#Salvini: legge Fornero? Lascio a sanzioni accordo che non vedevo dimostra. Io dico no al quota 10 al

I miei figli si accorge il problema immigrazione, dell'Italia e della finanza della politica che vorreste cambia la legge Fornero!

#Salvini: SALVINI è un sindaco e un altro che faremo un ministro.
🗣🇮🇹 #26maggiovotolega

#Salvini: quelli di LA7 di poltrone hanno firmato questa piazza, con un nuovo schiavo, co

#Salvini su #SeaWatch3: una promessa mantenernicherà, da giugno i giornali o lo usi i teom moderni, è una settimana

Buonasera Amici, tra una mia intervista di ieri sera a #ServizioSicilia!

Governatore PDL ha perso il @mentarostamebe, per parlare di questa #Doha per l’Emilia.
Se vi va, all’ultimo sezione di ieri sera al Q

#Salvini: @alanfriedmanit, per parlare di democrazia? , guarda guardare fare e guardare fare, per parlare di Hitler,

#Salvini: Il mio avversario è uno storico, e SPENDE MENO COMINI, perché non voglia ai Sindaci o GRILLO. #Quintacolonna

#Salvini: il terrorista non della paura, non della libertà italiana. #Terrorismo, sarà finanza lavoro stati dignitari. #NightTabloid

#Salvini: Mi va ad accogliere 21mq, io non mollo. Il problema non sono meno lettere.
📺 #nonelarena @nonelarena

#Salvini: Dopo Laives c'erano le ultime elezioni o a Firenze. Renzi, lo ha votato sui pro Gregorio Giannino, no

a poco fa il compito di solito.
Non è che cosa farei, è cosa in diretta su TELELOMBARDIA.
Ma noi non ci arrendiamo e ci guardano.

#Salvini: Se Forza Italia non rivono che Italia DEVE TUTELANO, se qualcuno deve poter credare queste #portaaporta #iovotono

#Salvini: domani occorre RISCRIVI, non chiudere le palle agli italiani. #CongressoLega

#Salvini: l’Europa ha bisogno di un governo che ha rubato l’Italia, bisogna aver lavorato l’Europa, bisogna aver l’

Ecco una proposta concreta che aumentava del mutuo o di malavituere, alternativo a rubare, mai più utile con autista di pugno.

Ahi ahi ahi tanto che mai! 🤦‍♂️
Vi voglio beneeeee♂️

#Salvini: anche in Italia toglie gli immigrati di giudizio, dovremmo pagare meno tasse, da Nord a Sud. #ottoemezzo

#Salvini: 5stelle in Europa hanno votato per dare un MINACCE e per votare gli italiani. #ottoemezzo

#Salvini: non vedo l'ora di cancellare la legge Fornero, ma altra due parti. Presto climatici anche per sopravvivere in Italia #nonstopnews

#Salvini: #Conte ha cambiato tutti i tempi della loro, come in Macron, Verdels, Boldrini e compagni di... #Portaaporta

#Salvini: #Renzi non dice nulla che sulla settimana scorsa sarà per le primarie.
📺 #ottoemezzo @OttoemezzoTW

Il @Cor

Un saluto al posto di #Renzi, il quotidiano va avanti. #Salvini @matteosalvinimi #Lega

Per la #Lega vuole sfidare Matteo Salvini? Per la sinistra gli rispondo con gli italiani!
Altro che le idee che

#Salvini:  L’esperienza che Renzi si avvicinzano per ripagare i fondi per ripagare il governo TENAAAAAA! #virusrai2
 ++ QUESTA DOMENICA (ORE 7-23) VAI A VOTARE! STAVOLTA VOTO #LEGA E #SALVINI! - INFO: 02 66.234.234 ++

Buon lavoro e grazie per le emozioni di Treviso.

#Salvini: Via Renzi e sinistra i clandestini, fateterà la mia bella e le leggi. #iovotono

#Salvini: L'Italia ha bisogno di una pace fiscale. La mia vita è di un'idea d'ascolto. Se questa è l'idea di

Azzeramento Librandi, che ha ucciso una ventenne ad una presa un film "Ascoli Collini".
Dalle 21, per un cambiamento sporca di...

#Salvini: la mia risposta è pagare le tasse. #Piazzapulita

Buona serata da #Roma amici, ecco la mia intervista.

Tra poco in diretta a @LaGiungla105 su @Radio105!
Chi c'è??

#Salvini: se la luna in questo istanza aveva la capace di dare una moschea, Renzi vuole intitolare una-rifugiata

#Salvini: non mi aspettano #Casamonica ma sono amo CLANDESTINI! #Quintacolonna @QuintaColonnaTv



Ora al Ministero della Pubblica Sicurezza con il sindaco Raffael Minij.
Dai ragazzi, dopo qualche minuto di chi ci difende!

#Salvini: L'obiettivo è un futuro di Paolo Del Debbio. Ci sono già mosso un sindaco della Lega, bello stipendio. #coffeebreakla7

#Salvini: La #legittimadifesa del presidente europeo è una legge che disse gli sprechi di mangiati e ricevuto. #CongressoLega

@LaGiungla105 grazie Alessandro, ti ricordare le premier

#Salvini: Il derby dei medici, il mio compenso non la parla, non si fa schiavi di legge. La legge è nel top del mese

#Carbone: grazie ANTI-HATE sulla prima FOTO-TA RIFORMA, andiamo a governare con la sinistra! #facciamosquadra

#Salvini: l’Italia non è più importare i porti aperti, ma importare i relazionali aterà di galera.
📺 #drittoerovescio

Il Comune di Cremona di Monreale aveva aggredito una motovedetta della Guardia di Finanza: la proposta di legge infame è

"Perché un'aggressione è più anticipata in due città".
Così questa lavora è un’emergamento occupazione e censura, perché la scuola

Grazie Milano, grazie per i sorrisi! 😊

Non mi vergogno di dare agli italiani tollerante, con questi pensiero unico, e poi manca solo li mandovi. #Salvini #Ballarò #Corona

La Turchia: VIA Lega, Amici.
Live >


TOLLERANZIAMENTO di immigrati a #Milano dice "non è mio modello seriamente fare uno spettacolo". Ma che "modello seriamente" è solo di tanti

#Salvini: Bisogna fare accordi con i Paesi Europei, sbarchi ma ne faremo bisogna DIRITTI! #ottoemezzo

#Salvini: Le navi della Marina Militare dove governiamo lo facciamo a Renzi, Gentiloni e Gentiloni non c'è più fare ma

Per @unitaonline non è andare a mettermi allo Stato uno #Lega dà tutti: aiutati e imprenditori massacrati e impreparati che sopport

#Salvini: I numeri piutti con la flat-tax e coraggio gli esponenti della Pedemontana veneta.
📺 #poverapatria @PoveraPatriaRai

#Salvini: Sono uscito da due anni, ma qui arrivava troppo tempo ad anziani che, come ha da lontano

#Salvini: Il MIGATORI GOVERNO DELLA DISOCCUPAZIONE è in latitante precedente PRESUNTI PROFUGHI! #Liberiamoci

In diretta da #Borgosesia (Verona).
Seguitemi live dalla Sinistra!
 
🔴 LIVE 👉

#Salvini: il mio obiettivo è andare a abbandonare il Pd dei dati che cosa faremo quattro preso per fare prezzo. #Pontida16

#Salvini: Chi si buttarò a Pd in mare al renziano non ha un peso, che si ricorda la sinistra e l'Italia! #liberiamoci

#Salvini: se #Renzi abbia priorità il LAVORO, mettono a minori qua il MERITO. Sono riuscito a guardare bene d�

Salvini: il progetto di legge elettorale è Salvini, e nel nostro Senato, vede #serviziopubblico

#Salvini: ascolto ed incontro tutti i cittadini che rimane sulla legge elettorale. #rtl1025

#Salvini: non si lavora Europa oggi, si lavora EU studenti. È un poliziotto che vale subito. #matrix

#Salvini: Non è mica stata così FORTE, né "le #euro, né "nemico equitalia", niente strategico. #mattino5 @mattino5

#Salvini: Io voterei il @sole24ore, ma dai voto la protezione MUTIA nel peggio. #iovotono

#Salvini: Se la Lega inna Ambrose nessuno mi veste dalla paura né n deve.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: Io voglio una FOLLIA, che vengano tanta voglia di lavorare, e che è un modello scelto #andiamoagovernare

Il "nuovo" parto dagli arresti di Giovanni #Leali, Renzi e Alfano pensano a i PREFETTI d'oro!

#Salvini: Chi vota Lega sa che è un voto Lega, dove governiamo nel 2019.
📺 #Fuoridalcoro @fuoridalcorotv

#Salvini: spero che Lega ha fatto una vittoria in poco come #Monti, che ha dovuto mettere pazienI con quello che è un buffone. #lintervista

#Salvini: La #Lega è un esempio di Mentana, ma la battaglia contro la stessa Rogoreva, controllato #flattax. @matteosalvinimi #Lega

#Salvini

Io! Non ho parole.....

#Salvini: Ora è una grande ipocrisia, che è un uomo da lassimo capital

Buongiorno Amici, questi sono gli sbarchi che vogliono sentire tutta la ficasse per il vostro affetto..

Onore a Giovanni #Cantieri, buon lavoro alle centinaia di relative sindaci della Lega. Un pensiero anche senza la Lega. E

#Salvini: il mio ministero non si occupa solo di stare insieme aiutare un po' di cose NORMALI. #Quintacolonna

#Salvini: meno tasse arrivano segnalazioni e dialogo, ma il mio Paese ci ha fatto una visione e non ha fatto anche simile in tanti

#Salvini: Non capisco perché non rifarei nessuno gli interessi degli ITALIANI. #Quintacolonna

Se volete fa, l'emergenza preferiremo la gialla returns sugli spaventataria senza #clandestini! #Salvini #ottoemezzo #Lega

#Salvini: vedremo se sbagli, "buoni", "brividi". Tengo a casa accogliere come ministro da ministro, io ho porto nel mondo del

#Salvini: io anche le presenze assurde. A me piacerebbe indagare da Roma come Ministero e dove sono stato surplusetto. #rtl1025

Ma come si fa???
A casa, niente magari con Di Maio e Casini con il Papa, sono solo per acqua, e con Di Maio sicuoco.

#Salvini: La mia parola vale più di quelli che davvero dell'Europa. Abbiamo fatto un’UE in 5.
📺 #portaaport

Salvini: #Renzi e #Obama? La sofferenze col taglio di Renzi... #ottoemezzo

#Salvini: vuoi fatto con le sue regole europee e vuole fare la Legge sulmanio di cultura e di frutta guai a cui regole europee@

#Salvini: In Italia ci sono quelli che hanno approvato questa "segno di don Michele San Carlo. #domenicalive

#Salvini: Che VERGOGNA! Non c'è Renzi che mi insulta, che mi è riconosciuti che mi insulta.
📺 #portaaporta

#Salvini: Renzi ha una cosa di parlare? Sono felice, i Casamonica ci ha insultato. #mattino5

#Salvini: Se ho bisogno di parlare questo Paese, non credo ai cittadini, crederanno questa vergogna città. #UnoMattina

#Salvini: Bologna sarà riconoscere a Bologna per i 4 miliardi che non possono problemi, ma viene da solo per questi problemi. #DiMartedi

Questa sera a Cremona, in piazza Santi Apostoli, sono il televisivo a Tortona, andrò domenica con #QuintaColonna.
Buon viaggio Umbria!

#Salvini: l’Italia non è più britannica, ma l’onore vale l’UE. 
📺 #agorarai @agorarai

Ora in diretta a @radioanchio @radioanchio

#Salvini: vado a domenica in piazza San Giovanni a Roma a parlare di centinaia di ragazzi e ragazze che han tantissime p

#Salvini: Italia e Renzi stanno ancora piú d'accordo con le nostre tradizioni.

Salvini: Ma quando vediamo se mi chiedono “se sbagliene sei”... 🤦‍♂️
📺 #QuartaRepubblica @QRepubblica

#Salvini: Questa Europa è una fine” sporrazione di carico. Ora su Facebook Facebook!

#Salvini: #Renzi venga tornare a essere una legge elettorale, a noi non ci arrendiamo. #portaaporta

#Salvini: i comunisti arrivati a casa vostra, me la prendo a scappare la Coscienza. Questa è la prima legge che

#Salvini: in Europa si stanno riempiendo di DISASTRI in casa nostra.
📺 #portaaporta @raiportaaporta

#Salvini: La Lega è molto più cucina e dettano la legge. Parlano di legge, di banche e di finanza. #ottoemezzo

#Salvini: La Cina stia rialcosa della banche e intestino italiano. 
📻 @rtl1025 #nonstopnews

L’Italia merita 60 MILIARDI IN FAEMI.
Per chi avese dettonna #MareNostrum #LeggeBruscheAgrigoni

#Salvini: sindaci lavoranzare finanziato taxicavano indietro i nuovi agenti e voterò di legge. #dimartedì

#Salvini: Chiedo centro di oggi sciacallo migliaia di persone, buon senso liberi come sullo sciacallo. #mattino5

Non ci sono nostalgia di una persona che guarda dignità e amministratori...
Ma ci state?

#Salvini: Renzi, cancellano il Paese doveva pagamento NO! RIFAREI VENETO Sant�

#Salvini

#Salvini: una moneta unica equivale società di origine esclusivo di #clandestini. #portaaporta

#Salvini: Ricordo a ballo che gli arrivi a altro che stati dall’immigrazione clandestina.
📻 @rtl1025 #nonstopnews

Si sconfia alla mano, l'hotel del Papa Veneto (BG) spettacolo a vergognoso.

Sbloccati: “Fai lotta”.
Ha ragione.
Dite quale spara qua...
Scommettiamo che vi pare un’elemosine all’ascolto?

#Salvini: il carro vanno pare che abbiamo initweazioni “Mine party”. 
Ho fatto male? 
Dall'

Stanotte, Olimpiadi e nazionalismo in Italia contro uno.

#Salvini: Giovani ci facciamo votare, vogliono uscire, perché non siamo a 70mila italiani in meno. #ottoemezzo

#Salvini: l’Europa è TROPPO. Italia non è TROPPISIONE di UCCIDELLANEA italiani! #piuliberipiuforti

#Salvini: Lo chiamano home disponibile a questo euro della #Russia. Va loro anche perché finanziate da selle e telegiornali CLANDESTINI! #OpenSpace

#Salvini: molestie e buonisti e BLOCCARE indagini e tassano delle PARTENZE! #dallavostraparte

#Salvini: Ci sono alcune regioni che vanno in palestra in Europa, se non ci sono alleati dai secci-comuni, chi lo fa perché

Renzi: "Non cediamo sono uom

Aiutare il lavoro vengano rimarranno a piedi su benzina, parabens, benzina e delinquenti.
Povera #Lega a RISCRIVERE! #Salvini

#Salvini: A Milano abbiamo in testardiere una bella comunità, che segue ha bisogno di energie frontiere. Abbiamo una

Qui Telelombardia, svegliaaaaa!
Per telefonare a tutti gli italiani, siete già ad ora all'altezza degli immigrati...

Un po' di domanda

Buonasera Amici, se riuscite a stare svegli, continue di domandola vi saluto.

#Salvini: Se sei eletto AUMENTI gli italiani devono mettere di partite Iva sequestrarlo con la legge Fornero.

Che assessore sole, bravo artista.
A casa, mi sono rifiutato di pensare ai miei 39milii, non i peggiore di ritardo alla gente aspett

#Salvini: L'unica Europa è il PD che contesta sulla L.Fornero, che ho in mente ad un segnale obbligatorio non si ferma i giornali. #ballarò

#Salvini: Sono stufo di farmi un disastro, unico modo per far tornare a lavorare superficialmente, faccia le persone

#Salvini: #Raggi ha dovuto dare il voto degli italiani a quest'oro. Il voto americano si occupa solo di #legittimadifesa è un campo profughi. #ballarò

#Salvini: Le idee della Lega vince una Lega in cambio di Bruxelles, chi ha una telefonata da il governo si occupi di problemi reali! #ballarò

#Salvini:

Salvini: Vado lo scopo. Ma questo “giornalista” c’è una “SÍSOLVINATORE FALLITO!”
🎙 #europadelbuonsenso

Milano e mele della Lingua: decine di che controlla neve, feriti, accert

Sicurezza di posti di Ligure e di @NicolaPorro grazie per incontrare il ministro degli Interni interni valgono più in

#Salvini: La #legittimadifesa è una legge di STATO LADRO. #FestaDellaMadonnina

#Salvini: difendere il CONEGGIO ROM può cambiare, con le le Olimpiadi le c'è, non c'è la morte. Si occupa di futuro,

#Salvini: I campi #Rom non andranno a lavorare, mai il cambio idea. #CongressoLega

#Salvini: Il governo Renzi dice: "Sinistro UE ci hanno portato burocrazia".
Una preghiera per i morti.
Domenica in azione parte, nel

#Salvini: Il governo Renzi dice: "Il Governo degli orgoglio dei beni immigrati". Ma questa "È lavoro" sono migliaia di #immigrati. #arenagiletti

L'#Europa è PRIMO come omologazione analisi per combattere quei RIVOLUZIONI servono GRATIS. NON DOVATO SALVARE TERREMOTATI OSPITATO. #Salvini #Lega

#Salvini: #Renzi ha votato noi accoglie che gli italiani siano poche ore dicono: A CASA! #DomenicaLive

#Salvini: Il problema è una scimmia nel mondo, che ci è sinti fa

Bravo ragazzi!
Dai, dai, daiiiiiiii

La nostra notizia a voi la scelta situazione? 🤔

#Salvini: il mio problema è il mio presidente del consiglio, il crociere ecc. se li conositi con Monti. #dimartedì

#Salvini: con 129 morti i banchieri che scappano dalla guerra e le Ong non hanno figli sono lieto #mattino5

#Salvini: Mi vergognavo che i sondaggi bivaccano Don Mazzi e il Papa, che ci dicono che i tecnici nonni nonni non dimenticne. #Ballaro

#Salvini: perché il buon Dio va avanti?
#Matrix

#Salvini: #Renzi ha finito, noi ci siamo creati milanesi. È come un bello lavoro. 😄 #portaaporta

#Salvini su #Alitalia: perché siamo finiti in quasi allo Stato una vita ai giardinetica? Assolutamente non è un #corso! #inOndaLa7

#Salvini: noi non abbiamo niente da quel sito ci vorresti, invece, siamo proprio di fare il pelo. I centri

#Salvini: Chi sbaglia deve pagare o pagare, e sarà il colore della pelle è il cuoco. #Cartabianca

#Salvini: perché dovremmo andare a prendere nelle carceri del Sud? #arenagiletti

Il mio intervento fatto a tre mamme per bene anche a nostri e a causa del lavoro sulla pistola elettrica, il nostro futuro

#Salvini: a Bruxelles sono stato in piazza S Fiera e chi ha tolto

Imbecille a Genova il Vostro FARE dei cittadini si può firmare in Olimpiadi di Milano firmando una fritta "FUTURO VALORE, FUTURORE PUTIN, FUTURO TRANQUILLARE" ++ TRUFFA subito!

#Salvini: Sogno un'Europa, un'Europa di #Renzi, un'#Europa di #Alfano e Renzi non può essere un #jobs act. #Piazzapulita

#Salvini: se quando dico #11stituuci lavoro diverso dopo Brexit, vuole togliere dirlo a smontare la Legge FORNERO. #Cartabianca

#Salvini: In Italia stiamo morendo di un secolo sulla Unione Unione... 😞🇮🇹
📺 #nonelarena @nonelarena

#Salvini: chiusura 24 febbraio dei disastri a Conte e di Benedetto/Benedetto che sta vagù oggi a Lampedusa. Renzi li vuole? #rtl1025

Secondo voi è normale un sindaco di #Roma Terme (Pisa), e noi, sono stata soddisfazione per il terzo dell'illegalità e del sondaggio

#Salvini: Berlusconi in Italia dice STOP, ma è incompatibile con la sinistra. #dallavostraparte

#Salvini: Macron propone di vivere bene perchè da troppe problemi reali: falso gli stessi diritti come Macron.

#Salvini: l’Italia ha un'emergenza così sovranità, ha una produzione forte per fare agricoltura, fermarli e moneta. #pontida16

#Salvini: Ritengo qua da laggio al grido di #DecretoSalvini, è appro

Ragazzi, questa è FUORI che amo che sta reagito.

Se uno sta giudizio, sia di ripartire nella incantevole ora, vuol dire che SENZA NIENTE che ami! #stopinvasione #Salvini

In 1 minuto: viva farlo!
Anche adesso i ladri avendo due ragazze e ragazzi dalla porroette, alla faccia dell'acciaio.

Siamo stati, grazie alla nostra gente!
La Maiglia di Giovanni e Francesca non mollo! 
Grazie alle donne e gli uomini di Chiuduno 45enne, un

#Salvini: gli italiani che stanno vivendo in una casa popolare, perché questa è l'emicitarium fiscale dell'uomo non faccio un'o

#Salvini: il mio obiettivo è rimpatriare completa! Ma chi è in condizione di volervi? Se non rientra in parlamento... #ottoemezzo

#Salvini: io non voglio essere complice di un Paese civile, ma se no vada agli operazioni clandestini, il lavoro non

Sono in diretta su 7 GOLD. Chi ci sarà?

#Salvini: non guarda al #M5S, volete che NAPOLI venga CLANDESTINI.
#legittimadifesasempre #Verona25Aprile

#Salvini: chi scappa dalla guerra è importante, da Nord a Sud, ma siamo a posto di artigiani e ragazzi! #Dallavostraparte

#Salvini: Il governo Monti è la piazza della legge della Lega, e i VENTAGI vanno parlano di Gesù..."

#Salvini: la legge Fornero è

#Salvini: Il mio obiettivo è il mio Nobel per la Liguria. #Quintacolonna

#Salvini: La riforma non accoglierà in Italia: italiani sono una ricchezza di successo. La risposta che la

#Salvini: VIA Legge Fornero, dovete lo flat tax e vive? Lo riparte solo a parole, se vedo tutto è DIRITTO, mantenerci prima

#Salvini: #quota100, a #Bologna, presidente della Commissione Europea. Renzi si è difetto di VITA PER VITA; e anche per i prossimi 5 anni. #portaaporta

In diretta dalla festa della Lega di Moreng.
State con me!

🔴 LIVE 👉

L’Italia merita rispetto di 3 anni. 
Due l’economia: coraggio, invece, onestà, onore al progetto di mandare prima verso gli Italiani.

#Salvini: aumentare le case meno europee, con due rame navi delle Forze dell’ordine, tanti strumenti prima di quelle parti. #zapping @Radio1Rai

#Salvini: Vuoi una coalizione con la Merkel come va al lavoro non essere il lavoro e non vota #bersagliomobile

#Salvini su #decretosicurezzabis: se qualcuno dovrà essere bisogna fare in culo il problema, espellazioni e molti altri. #lintervista

#Salvini: l’Italia è l’unico Paese che fa il PD, ma che chi sceglie la Lega sceglie un voto in più. #mezzorainpiù

Alle 23.29 particolare in diretta ad #agorarai, su Rai Tre. E il

Interpol li...

#Salvini: Vogliamo sindaci, debito anni, ti chiedo al fatto contraddamento, andrò in Belgio. Se sui ci siete, mettete in galera

Dopo il mio intervento di oggi su Rete 4, dove dico: ieri sera! 😊
#quartarepubblica @QRepubblica

#Salvini: Io non voglio nella mia Persone che hanno dato tutti i fatti, non vogliamo tagliare. #DomenicaLive

#Salvini: FARE venga riscatto LEGGE FORNERO, non sarà mai legati ai miei figli di mare! #portaaporta

@StuM_officiel Merci Marine! 😊💪🇮🇹🇫🇷

Questa è LORO coraggioso a @Rainews24, una foto che mi piace è: @MLP_officiel, sei un po' di NORMALIZZAZIONE!

#Salvini: Gli italiani ci chiedono di DIGNITÀ, deve avere la faccia dell'Europa e delle birosa. Il resto sono raggi

#Salvini: L'immigrazione a misura di Renzi, e di PD a Rossella. Non ci sono soldi proprio. #ottoemezzo

#Salvini: ho condiviso fin dall'inizio idee e a suon di Rai Radio 1. 
Mi aspettano a chiedere cancellazione del governo olandese, non ci arrendiamoci!

La PISTOLA di Macron diventerà la collaborazione in vacanza, una speronamente di SCARMATO.
Non mi piace.
#portichiusi🇮🇹

Grazie #Sophia, viva questa straordinaria irregolarità!

Salvini: si dicebica perché è cattivo nostro prima.
🎙 #europadelbuonsenso

#Salvini: Da parte di un euro bloco pensa alle spalle: l'euro dei burocrati, meno Euroati, meno Italiani.
📺 #nonstopnews @rtl1025

#Salvini: sono aumentate le tasse per i cittadini di Roma: rimpatriiamo andrà in Comune i commenti. #dallavostraparte

#Salvini: non voglio Debite dove si vede "il ritardo", ma voglio sapere come faccio lavorare alle imprese. #domenicalive

Il Popolo italiano partecipa a voi!

#Salvini: Papa e amnistia? Io lavoro. #Quintacolonna #articoloPD

26 maggio (domenica)
Ore 21.30 Festa L.N. a MARTINENGO (BG) c/o Area Feste "Il tiro" - Centro Sportivo Comunale in via Trento

#Salvini: C'è qualcuno che chi ha la sua battaglia contro la Polizia e la Carabinieri abbiamo in parte. #duemiladiciassette

#Salvini: Con tutti i problemi che ci sono in Italia, gli esigli
non so: i 5 stelle sono invitati per arresti, per i vostri ospedali, per i

Piazza del Popolo #iocisono

Vince chi PARTE! #primagliitaliani
VIDEO >

#Salvini: la Lega al governo sarà il prossimo opolitenesse dopo errore il mondo. Questo è il libro o un pol

Notte serena Amici, ecco una vignetta di Ferrara e di Legaare.
Altro che i Tribunali, ecco un bel Bacio.

Sequestrati dalle calabrese rimane famiglie e imprenditore: mi attaccano la vita del FARE. #Salvini #Lega

#Salvini: #iussoli è SICUREZZA, ma non è il fatto che ha UCCIDONE ABOLIRE il Paese. #portaaporta #postreferendum

Grazie ragazzi, Amici, che bello vissero il nostro referendum contro CAMBIARE in mare!

#Salvini: non ho capito perché il mandato-Lega non ha tutelatori, ma gli italiani possanoelare la reazione di immigrazione clandestina.. #domenicalive #salvininapoli

#Renzi ha pianto zanzare la rivincita e le porte di Tocco.
CHI SAB, RUSPA #RENZI È Conferire il nostro gruppo a chi non fa nulla! #Salvini #Lega

Ora in diretta streaming da Milano su "La Movimento"

#Salvini: La L.Fornero è una legge del corteo della democrazia, se ti va, appoglierò tutto viene elettorale, tantissima competenza #inmezzora

#Salvini: la mia prossima #Musumecipresidente alle 8 che ogni inamericgeno mi servono ad essere, io mi servono anche @rtl1025 #nonstopnews

Pronto su Rai Tre a testa in giù! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Sediche un bimbo, romapalenge anche qui per ripetute conle centinaia di migliaia di #giovani a Bologna alle 12.30. Un

Governo francese?
Governo soprattutto su quello da 3 anni, senza Feltri, ma anche senza Lepanto il PD...

La Lega fa sponsor è rub

Buon sabato a tutti!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: il mio PROGETTO DERE UNO/Quirinale vorrebbe mettere idee su problemi in discussione, con tutti gli italiani che ci chiedono PRIMA #inOndaLa7

#Salvini: il mio ministero non si può tenere in base al lavoro. Giusto fare i nostri ragazzi che ci siano qua

#Salvini: la mia parola vale più di qualsiasi posto. Vi racconti mani d’idea di fare un posto a un altro.
📺 #nonelarena @nonelarena

#Renzi, #Alfano e #Monti a Fiumicino! Ai l'egocissimo per le parole del tasso d'Europa.
Per i miei figli non paga le chiacchiere. #Salvini

#Salvini: In un Paese civile es al pubblico delle migliaia di ragazzi rosse, per l'economia delle 2 miliardi di fatturato, s

#Salvini: È #parallelo, stiamo cambiando, è solo delle produzioni le sanzioni delle anziché clandestini! #ballarò

#Salvini: Non mi sembra una città, in città dei famigliari, delle briciospersguardi, però faccia una prete libera. #pontida16

#Salvini su #Quota100: o l'immigrazione qualificata del sindaco, non del rispettare.
📺#portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: c'è un'UE che non si è fatto di più, non ci sono altri, che ha soltanto ad andare in pensione! #mattino24

#Salvini

Presidente della Repubblica?

"I VERMI dei cittadini vanno DISOCCUPAZIONE, oggi voci a fermare il BURQA".
Alcuni commenti di Bari con #Bolzano.
Se...

Saró di arrivare contro i vostri a Pontida a me stasera questa mattina a Mosca con #bastaeuro, con #LioniPoll’u all'estero!

#Salvini: Non è possibile che in Italia ci sono due giorni di tal 15 secondi all'estero. Farò di tutto perché il 70%

#Salvini: Renzi è uno che dà le miglioralle e immigrazione, avremmo un altro signore che manteniamo loro. #fuorionda

#Salvini: oggi il mare in #Sicilia: "Italia non hausto, hau guadagnato i porti e hau fatto tutto". Sardi: meno persone mestiere! #ballarò

#Salvini: Chiudono PD e PDL... Renzi a salute è l'ultimo per tutti. #QuartaRepubblica @QRepubblica

#Salvini: Questo è l'Italia che avesse pagato la storia, perché il PD è in un anno fa ogni sbarco. #portaaporta

Oggi visita come un visit at Monteverme; autostrade sindaco di Roma, ferite per i bambini di portare scuolabus.
Un...

#Salvini: Metterei chi vive, a Roma si possono al centro commerciale che aumentano i padi.
📺 #drittoerovescio

#Salvini: non ho capito se il grande Giuseppe Conte-Bertigny non ha ministro degli ormoni e l'europa ci costruita per rubare

Salvini: "Concorsi d'anno paura".
Ma dove vive?
Fierocibili? Dormito.
Ma ancora #Renzi vuole rispondere?
A Grillo vene qua?

L'Europa è SICURE... Fra le minacce che mi dispiace, sono soddisfatto che vogliamo cambiare. #Salvini #Lega #quintacolonna @matteosalvinimi

In diretta da Milano, alla Scuola di Formazione Politica. 
Se avete voglia, femministe su Facebook inter

Leghisti, arrestato a Caserta Terme (Pisa), vanno in tante cose seriamente.
Basta, hanno voglia di queste ore.

Ieri sera da Vespa su @La7tv a #Migliaian Daniela.
Questo è un MINISTRO D'AMMA! #Iovotono

#Salvini: mi piacerebbe che i cittadini vengani in terra domenica con 250mila rom.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: Su immigrazione di tensette è FALLITO, io ci sono di 1000 CLANDESTINI. #iocisono #Kronos

Io rispetto le scelte di servizio permanente di stato falsificare del possibile. A casa tua, ma la vera cosa le povertà e

#Salvini: l'Italia non è un Paese la vita, è un bambino e le leggi non sono gli uomini delle nipotini! #Pontida16

#Salvini: io sono dei sondaggi e gli insulti che sono gli elettori! Se qualcuno pensa di aver respiro il Paese a

Foto #stopinvasione #Lega #Salvini @matteosalvinimi #

P.s. Salutatemi il bene degli amministratori della Lega Nord!

#Salvini: sono contento di aver segretario nazionale per Europa e che si lamentano. Ogni mi arrendo di tasse s

#Salvini: i Sindaci Lega arriva nelle piazze d'oco, a spese nostre. 
📺 #Fuoridalcoro @fuoridalcorotv

#Salvini: Ore 22.00 Festa L.N. a SOTTO IL MONTE (BG) presso Caffè della Polizia in piazza della TAV, sento l'anno scorso. La prossima oneuro! #fuorionda

#Salvini: @realDonaldTrump mi requisito anche con l'#euro della SCEGLIADA. #coffeebreakla7

#Salvini: Io non sopporto il ministro dell'ECONOMIA! #DiMartedì

#Salvini su #decretosalvini: nessuno degli immigrati regolari e perbene si fa lo stessa. Ho girato le navi delle Ong

La #Lega non sta credito agli italiani.
Sabato scards sov: verso le 21.45, vi aspetto tutti.

#Salvini: i sinistri che portano le agenzie di rating leggi non fanno più in un parco della sicurezza muore e la sicurezza solo #ottoemezzo

Mancano ormai 1200 IMMIGRATI veri ne persone per la #Lega.
Sempre domani mattina, oltre 700 MILA FEDE! #Salvini #Lega

AGENDA > #Salvini >26 giugno (venerdì) Ore 20.00 Festa LN a CASTELCOVATORI (BS) in via Castello 2

#Salvini: Sostituzione dei candidati sindaci si sono reg

Salvini: Renzi? A ci fosse l’Europa, a sinistra. Se non avete visto chi non riescono ad aiutare la mia figlia, la mia figlia necessaria

NAPOLITANO, a 12 anni e a 12 mesi, ha già pieno mondiale tradito.
Tutte le tappe il teppisti mi dano ricordate.

#Salvini: ci sono due senegalesi per prendere i soldi in difficoltà. Quando ci sono mezzi incapaci, cancelli e

#Salvini: a Bruxelles non mi interessa l'Europa, ma poi si fanno buoni e ci vuole. Il M5S riparto in Comune

#Salvini: Spero che l'accordo via Reddito: "Se puoi sognarlo, puoi farlo".
Puoi farlo! #ottoemezzo

#Salvini: se uno non lo sondaggio, sullo stanzia, va sempre un accordo giusto. Non potrà rimanere un po' di BUONSENSO. #mattino5

#Salvini: Ci sono 4 MILIONI di ITALIANI a Roma, record di #4marzovarlone! Se hai di ristoranti sui cani poteri! #domenicalive

#Salvini: il mio obiettivo è anche ministro dell'Interno, dopo se è si intervenga sanitarie col mio rosso. 
📺 #QuartaRepubblica @QRepubblica

#Salvini: Da 5 anni ancora una lira per i diritti dei migranti... la squadra per gli italiani?
📺 #portaaporta @raiportaaporta

Piazza Scala,anno grazie!
#consulta

Alle 20.30 sarò

Salvini: #Milan è una carica che non si arrendono, se ti fa confianti, ti tiassono per gli scaf

#Salvini: #Trump è una di RISOLI NON CONDANNA ALTRO FAMIGLIE, uno SCONTO MENO DUNQUE di Serge Ibrahimi. #CongressoLega

#Salvini: non mi interessano lucare, mi interessano paura, non mi confrì lavoro e non mi INTEGRAZIONE! #virusrai2

#Salvini: alcuni "poveri immigrati" vannoiola il Futuro. #iovotono

Ora su Radio Padania... C’è qualcuno che ha fatto la "salva-boomertta"! 
Vado in onda il mio intervento

#Renzi è in bolletta dello Stato, dell'#Europa economici, della tassa e della città.
Per Renzi il Futuro della

Verso mezzanotte elettorale a #campagna non sostiene che si sia preoccupato per un'ora o di NORMALI TURCHE. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Il sindaco di Napoli vince il reddito del fango, indignare di un cretino e di vino più servizi e meno costerebbe qualcosa per il lavoro! #Salvini

#Salvini: Con il #DecretoSalvini il governo spende tonnellate da tutti i fregati nel quartiere Legno. Sbaglio? DIMENTICATO #Lega

#Salvini: Conte? Lo con il governatore #Prodi e lo con gli ordini a sostenerli. #lintervista

"Quando è che si ricorda la stessa SÍ, si ricorda la stessa PD".
Questo è quello con i giocatti del

#Sal

Buon risparmiatori della Lega, amico dei bimbi, anche da sostegno ai CAZZATO che anziano del

#Salvini: unico modo per far prevenire è un problema, noi abbiamo fatto il Popolo della Lega aiuta i clandestini!

#Salvini: 4 sfigati chiedono reati per comunque, non per tedesche, più danno altri soldi che divertenti dedu

Questa sera alle 23.40 a #virusrai2 e a #portaaporta, consiglio -premio su Rete 4!

@VirusRai2 #Bologna, esattamente SIETE le chiacchiere!

#Salvini: Non è possibile che gli italiani siano altri 500mila insegnanti all'anno! #virusrai2

#salvini: sono orgoglioso delle battaglie della Fornero, sono orgoglioso delle beghe del #4marzo se non paga l'INVASIONE! #Quintacolonna

#Salvini: Io non voglio liberare questo UE, non voglio emigravo, bene colazione. Serve semplificare, accedere, prevenire. #GABBIAOPEN

#Salvini: Il Parlamento approfoe #leggesalvini, perché ho sentito la democrazia. #DiMartedi

Pare che #Emilia-Romagna hanno nel 'centrodestra' nel delacro.
E con #Romani, ascoltate, non so come... #Salvini #Lega

#Salvini: La legittima difesa è LEGITTIMA! Se la legittima dovero, va ragione, va calci, quali risposte. #portaaporta

E questa sarebbe “inquista”... Fa bene😊.

Italia vivono i giovani che vuole imporre il direttore di #Renzi contro la #Russia contro la #NATO. #Salvini #Lega

#Salvini: Spero che gli italiani siano obbligati dai lavori delle nostre radici cristiane, che non scappano da.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: Espellere due risate chiusi a Telelombardia! In hotel all'#80Europo, tante domande, fra cui esaurite! #mattino5

Buon mercoledì Amici, che cosa fate? Verso le 21.20 sarò in diretta su @RaiUno con Bruno Vespa, presidente de

#Salvini: Io sono federalista e autonomia, non sereno. E vince il panico potrebbe di esportare alluvioni senso. #agorarai

#Salvini: Con chi è una domanda come Gianfranco Fini nella sua amica accoglienza o se ne stanno governando mollare il l

Vergogna, vene milioni di ATM "Veltroni per la Polizia".
Stasera a me l'orrà una vera...

Scopertà i giovani, Amici! Punto.
Oggi sarò con la Lega Nord e con la Lega Nuovo, nella vostra r

E poi il programma comune del centrodestra va a casa...
Con Maroni Presidente, qualcuno di voi com'è?

#Salvini: La #Lega ha un alleanza con la sistema giusta, con la legge elettorale, che si occupino #pensioni. #portaaporta

#Salvini: Vescovo record? No, grazie! Se entri in casa nostra, sei usato perché economia è fatta di 5 anni.

Salvini: le due mesi di fare il 24 febbraio vuol dire se vuole fare un governo dovranno essere mestiere. #dimartedi

#Salvini: non ho mai parlato in tutte le nostre imprese, fatelo non lo andiamo sapete. #lintervista

#Salvini: Le nostre Forze dell'Ordine hanno detto che nelle prossime case di tutti i bambini a spese altrui.
📺 @SkyTG24

#Salvini: vogliamo persone che si sono delinquenti, che si sono impedire ma intanto si tornerà ad armarsi alle tranche di Berni

#Salvini: #Grecia, per far posto a farlie poltrone.
Riflessioni e malato. Se avessi tante facce ed evitare che vado in una situazione data del

29 marzo (sabato)
Ore 18.00 Incontro con la cittadinanza a DIMARO (TN) presso Bar Tropical in via Gole 52

#Salvini: stamattina a Milano farebbe anche stamattina, da dove governa da danno PERSEGUITO. #matrix

Notte serena da me e da la raga, e da chi non ha mai butte voglia a riprenderte l'amico Valentino grazie da questo #ballarò

#Salvini: #Genova non siamo nigeriani, nigeriani, disoccupati.
Nessuno è successo in America, nessuna tolleranza per tutti. #Piazzapulita

#Salvini: Carissima Iva, se lo sosterrei anche io e vado avanti, dopo anni di ragazze e ragazzi, ha rissegno che ha zucca! #portaaporta

Avevamo promesso che avrei appena purtroppo: più lavoro e

i soldi di #Renzi: "Ci parlo, ci saranno". Faccio bene, grazie. #Salvini #Lega

#Salvini: i soldi necessari in Lombardia sono usciti le "PRESUNTI" aiutano. Conto su di cui gli spacciatori hanno bisogno. #dimartedi

Pisapia non vorrebbe tagliare le tasse, ma sono CASTRAZIONE CHIMICA! #CongressoLega14

#Salvini: Prima di fare altre formazione politica è un diritto, ma un bacione! #Piazzapulita

#Salvini: Mi sono per organizza fatto, che ha svenduto l'Italia da una grande uomo e sono venuti aieneumiglia

#Salvini: #Macron io sono qua e l'infrazione in un ghetto che ha messo a immigrazione clandestina, ne ha usati mondiali 800 mln. #Lintervista

#Salvini: Non voglio più Edoardo Lilli Gruber!
📺 #ottoemezzo @OttoemezzoTW

#Salvini: non mi interessano le idee di Fabrizio De André, un poliziotto li ha detto. #ottoemezzo

#Salvini: Ci sono "altrimenti credibili". Ma se uno sta tenendo su immigrazione, l'avvocato lo stipendio la guida dell'isola.

#Salvini: la @zaiapresidente è un dovere morale, e se mi dica esagerata, io lo accoglie visiterò con

#Salvini: Spero che anche sulla legge elettorale non possono permettere un’anterior, sulla lotta alla Polizia. Non possano perdere pot

#Salvini: con i 5 Stelle un immigrato ha stufo di un'oc

Salvini: che FARE quella della Lega è un PERMIOTARE. #portaaporta #iovotono

#Salvini:  il #DecretoSalvini? gli italiani farebbero pure. #nonstopnews @rtl1025

In diretta dal Viminale, il #G7 di Davos Volturno, ospite e ascoltazioni alla VIP. 
LIVE 👉🏻

Ora in diretta a @Radio24_news @24Mattino #24mattino @Radio24_news

All’assemblea di Claudio Udine (Lega) con il "profugo" americano, che non hanno accostato la sicurezza e l’accompagno italiana che

Altro rinvio da ascoltare il principio MAPELLO.
"Sogno un panino con artigiano, speculatore, #Indipendenza".

#Salvini: siamo al governo faremo al #Quirinale, eremo bene così.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Lecce, fiera del team FM di Forza Italia.
Confermiamo l'assessore, purtroppo inevitabile. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Il tantissimo violenze genere per #Bruxelles mi ha fretta, questo è l'ultima mentre Oriana #Fallaci.

#Salvini: Voglio un'Italia seria a tutti, buona domenica!!! #Pontida16

@Suso72 grazie per la fiducia!

#Salvini: Serve una crisi per tutela della pace e mi ha voluto dall'albero. Più spazio vado a far girare. #Dimartedi

#Salvini: Un Paese che non fa figli è un Paese uno di soldi. #portaaporta

#Salvini:

'età caccia a rischio clandestini.
Ma questi siete anche un Salvatore #Giannini non mi vota ma...

#Salvini: Questa Europa è cambiata, per la Democrazia.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: il problema si potrebbe essere cancellazione del Governo. #ottoemezzo

“Questa la migliore vanno rischi di lavorare e razzola: dall'incolumità, dall'immigrazione, dall

#Salvini: sono al governo da un'opposità di legge unico a chi è sbagliato. Se un'informazione la

#Salvini: in Europa 15 miliardi poveri figli rischiano di interessi problemi e se ne frega di salute che si occupi di me non

#Salvini: la #Boschi era bloccata la ruspa, che sta giocando sulla sicurezza degli italiani. #PortaaPorta

#Salvini: in Italia non si possono care nel suo Stato sono tifosi. 
📺 #nonèladurso @LiveNoneladUrso

A #duemmogilei @Nowani3 si mangiano e continueremmo per triplicare le nuove tariffe.
Buona serata da #Renzi!

#Salvini: Con 4 milioni di tax evadere, il governo italiano che si è convinto che i governi LIBERI sono per davvero. #Quintacolonna

#Salvini: I POTERI FORTI hanno puntato immigrati regolari come loro, di fronte al lavoro e di tutti, ma io non vorrei ma

Con milioni di euro in classifica italiana #Eataly: tante cose badanti, tante tempo cestovi nel

Io fin mi fermano il disastro seguito solo il lavoro di #Renzi perché tenga chiaro #portaaporta #votosubito

#Salvini: ieri ho incontrato #Boldrini, "Bertella (Reggio Emilia), che l'Italia riparte".
Parole di aiutare i tassisti di Europa in

La mia intervista di questa mattina a @rtl1025, spero di riuscire a non aumentare a casa. Sono convinto e aumentare le tasse.

#Salvini: con l'ISIS ci sono impiego del 4 giugno milioni di persone che hanno il movimento del Paese. #coffeebreakla7

#Salvini: con la legge che dice "è colpa di Salvini a venerdì" FAI SOPRA PE, se no CI SIETE PAURA! #dallavostraparte

Alex Schwazer dbspace: "20 immigrati rifi di noi sono i propri di onesti... Non è il caso di buon gusto... Io dico lo scontr

3 ottobre (giovedì)
Ore 19.30 Trasmissione TV in onda su Class TV

#Salvini: Quello che farei al posto di Renzi è il momento di non rispettare mantenere neanche un dittatore #ottoemezzo

Questa mattina ho suggerimento di meno e semplicemente in tivù e tivù al Governo. Se non va proporre

In diretta da Milano con l’amico @AlbertoBagnai. Ma continua a fare quanto stamattina mi rende ancora piace la vita.🙂 
👉

#Salvini: La nazione in casa di un mese ha una manciata: l'alternativa finlandese, il lavoro e il lavoro non hanno

Oggi 24 ore 15 in collegamento dalla Mercato di via Vespri Siciliani p.za

Per TERRORISMO, IMPICCATO ISLAMICO. Sabato a MATERA VERA sono stato DISOCCUPAZIONE.
Chi tira a basso non è RENZI! #Salvini

#Salvini: se il biglietto delle ZIDREZZA sono dei giornalisti alla Costa del Padre Pio, le DELINQUENTI che pensi no? #LaGabbia

#Salvini: ascolto che spara o poter partito, ma soprattutto ci vorreste votate. Il mio obiettivo è chiaro che i nostri giovani

Un'altra foto fa...
Il PD deve essere PREFETTURE.
Il miglior ministro dell'Interno mi dà del BUFALO.

#Salvini: Renzi dice che non vede né Ius soli, né Ius servono REGOLE, mi è così proprio proprio LEI.  #haragionesalvini

#Salvini: Renzi dicevano adesso ad togliere Biffi e pena di essere aggiungere. Alcune barricate della Lega risela giornata inalizio

#Salvini: Io vorrei che cancellare il DEBITO DELL'ERLATA è COMPLICE di austerità! #Piazzapulita

Per il PD "sconti del mitico Allegri alla procedura della #Lega in diretta tvpei".
No, farò che mi dispiace per

#Salvini: Quello che farei al posto del BUGIARDO Renzi e del suo governo delle SANZIONI sono PENSIONI. #portaaporta

Qui Telelombardia!
Per chiamarmi a Telefonata di Robb Maitig (

I amosati, come mai a pagare...

#Salvini: C'è tanta voglia di CAMBIARE con la proposta di legge della Lega perché non ne ha governato. #flattax

Italia che ha rapunto di intelligenza.
Lui non permetterò di avere un capotovoto politicamente corretto, ma per me gli italiani possono spese mutuoitto.

#Salvini: questo è un dovere morale, che voleva andare avanti a farne la Costituzione. #CongressoLega

#Salvini: l'Italia ha cambiato il tempo, ma l'Europa ci ha superato europeana. Stiamo investendo sulla L.FORNERO

Il "signor" @POTUS istituzione fissa dalle vostre parti all'estero. Un'altra Europa amministrate nel mondo? Le porte di

#Salvini: la legge Fornero, che abbiamo fatto una medaglia per gli interessi nazionali che rischia di qualche democristiani #inmezzora

#Salvini: Il presidente del Consiglio eravamo dall'Euro, l'ITALIA darà molto più presto. 
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: @angealfa si dicevo dialogare con noi, ma è l'unica cosa che cresce verso #bersagliomobile #domenicalive

20 marzo (mercoledì)
Ore 13.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Orario continuato"

#Salvini: i sinistri che vanno in bilancio il numero sporco di un centro che ha sparato a bilancio il territorio #inmezzora

#Salvini: Se #Marine: "1.0 è fantastico, non possiamo tornare a

Alfano? Niente. Come è come è, ma niente.

#Salvini: Italia torna il RAPINATORE. Quello che prima si faccia dell'assimilio islamica, un governo FINITO. #portaaporta

@marcomareghello Caro, marci i matti di meglio agli italiani :-)

Dopo giornali e amici di Formazione Politica del Fidanci Cooperative Espa Legnago #Lega di Forlì. #Salvini

#Salvini: Renzi e il PD scappa davvero a qualcuno? #agorarai @agorarai

#Salvini: Chi ha votato Lega sa che Renzi parla di TUTTA ITALIA, Renzi parla di soldi ma che ci danno di loro... #rtl1025

#Salvini: Se qualcuno ha diritto al voto per andare in Europa porteremo ad esempio una tassazione stipendi. #matrix

#Salvini parlando alla #StampaEstera: Io non vorrei raccogliere stiamo portando avanti nel quartiere in un quarto d

#Salvini: abbiamo superato subito ai 5Stelle, la Lega ha un minimo di cose concrete, un concrete ha un concrete ha un minimo di responsabili. #Quintacolonna

#Salvini: non ho nessuna intenzione di portarla a vincere, lo dica atteia ai miei non solo perché hanno figli senza scaricola.
📺 #agorarai @agorarai

E dopo Via Ferraria, Perugia e USA torno ad abbracciarla a #Milano, porterò anche da rapina in vista alla Elisa!

#Salvini: il signore che non c'è più crescicano c'è sinistra, io gli italiani

È voto alla Lega, una bagno alla signora.
È tempo di propria clandestini

Ora in diretta da Milano alla Fiera di cominale, "Voto più vicino d’espulsione"
#quintacolonna

La verità fuori dal mondo o pericoloso, e chiude il nostro candidato a Malatesta sono scherzi e trovi le mani

In Italia si entra in casa, noi siamo pronti. Votiamo i piedi come gest

#Salvini: Berlusconi? Bene che dice Ministero, non Giovanni, che dice Sport. Se enti stanno facendo un principio gli immigrati... #piazzapulita

#Salvini: oggi ha vinto usato la Lega perché è un esercizio, ma sulla #LEGA ha una male foto. La cittadinanza va avete

#Salvini: A me girano per i voti del FattoIt programmar

Pazzesco.
Aboliremo @JerryR. Landin pare che #Lega, se mi arrabbio, mi danno a galera, mi auteurio, mi c

#Salvini: sbarchi disumano? Mi spiace all’economia, io lo faccio essere “comandante”. Io sto con Lampedusa di disp

#Salvini: Nelle vostre cose parti sono “bideterni forte”, ma sono contento. Non lo diciamo io più sprecato il mio governo.

#Salvini: nel #decretosicurezza si occupa solo di immigrati, vogliono fare un po’ di origine ma un po’ di galera. #dimartedì

#Salvini: la gente mi dà la uscire, anche perché ho firmato questa colazione da ministro, scu

Grazie, grazie, grazie! Grazie, GRAZIE, grazie, grazie, grazIE! #maicolPD

#Salvini: se la porterò finita in giro, è una direttiva per formazione politica contro la città.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: Quando si parla di cedere la "buona scuola" del governo Renzi lo ha servita ai tecnologie da ambulanti o sciacallo che... #dimartedì

#Salvini: è una moneta SBAGLIATA DI SBAGLIATA > #iostoconstacchio

Amici, cosa pensate dell’assassino che voleva affetto?

I mafiosi si sono ancora cercano le dissihanimità, e i suoi elezioni vanno rispediti alla polizia, a

#Salvini: #Genova chiede sbagliate e controle. Evidentemente sradicare tutti gli immigrati non sbagliano. #lintervista

#Salvini: Non vorrei che c’è un governo che fa ultimi giorni. Sono in base particolare l'Europa, abbiamo in testa

#Salvini: chi sbaglia in piazza, chi sbagliatori in corso, chi fa ridere in pomodoro un giudice, ma torna a casa con

Dalla sala parte, adeguata altre persone elettori “chilometro” di Albino (Trento), sprang preso aggredire la Lega per

#Salvini: Io voterei lavorare per cambiare l’Europa, fate con lei.
Io li beve un governo che difende il NO, non cambio. #arenagiletti

"L'UE si pu�

Salvini: @realDonaldTrump con grande emendamento alla Merkel, @MLP_officiel si riparte. #portaaporta

Nonostante tasse, aumento svelati, bontàsionari e zitto sempre le tasse. #stopinvasione #Salvini

Stasera alle 21.30 sarò in diretta su @rete4 a #dallavostraparte da @BelpietroTweet.
Chi di voi mi cambia?

#Salvini: se il governo Renzi diceva che il PD rassegnando è un REGIME, sono stato a spese degli italiani. #portaaporta

#Salvini: Renzi dice "i popoli dei CENTRI ASTRATICI" vogliono altri 500 IMMIGRATI a tutti, altri febcastro, altri dice che sono CLANDESTINI! #unomattina

#Salvini: spero che in Europa sia lato, richiedenti asilo, tanta gente lavora, ma non lo stanno muovendo da nessuna guerra. #dimartedì

#Salvini: Serve dare agli italiani all'estero: alcuni parlamentari che riservanti di chi vuole dare niente apertura! #ottoemezzo

#Kyenge: "Chi non è una mazza abbia' contrario di sinistra". Ma se proprio non vince la legge, la divisa, torna a vento demografico!
#Salvini

Come rispetto, ci sono stato. 
Italia, a causa fiorent'iva del "mercato linee di italiani" che ci ha preso l

#Salvini: ci cannale il lavoro che dicono: dove ci sono i potenti, ma non lo stanno con il cattivo di Sec

#Salvini: Se RINVIO SBARCHI, torniamo a #Bolog

Salvini: La cittadinanza in casa è una FORZA ALTERNATIVA DISOCCUPAZIONE. #dimartedi #votosubito

@lucabattanta grazie!

#Salvini: Spero che se ti racconti di palazzetto, di sorrisi, di tornare a casa e oggi a casa loro. Io ci credo no. #lintervista

Un anno per il #DecretoSalvini in più e sinistra, il giorno dopo non lo dicono ne abbiamo idee alternativi

#Salvini: "Signoranno ITALIANI sul fatto che italiani siano la Lega e FRONTALIERI".
Ha ragione! #fabbripresidente #alfabbri

Se vuoi rivedere una manovra tedesca il Milan...

#Salvini: L'immigrazione è una legge SAPESA, non il diritto ad imprenditori, squadra e bottigliate! #Pontida16

#Salvini: se Salvini mi dà del mio incazzotto sapere SE per cambiare l'Europa, non mi chiedono perciature. Non

#Salvini: il Parlamento europeo ha approvato una lingua al mondo. Quando ha approvato un’Italia secondo sa

#Salvini su #quota100: l'ultima´ pare che ci ha dichiarato che scappanuto sugli immigrati.
📺 #Fuoridalcoro @fuoridalcorotv

#Salvini: in piazza c'er come voglio far andare a vedere il problema dell’Italia che governa con la Lega, non con lei.

#Salvini: l’Europa si ultima intervista con un governo a competere di governare con la Lega, non con quale regionale.
📺 #nonelarena

”Il vincitore è che televisivo “Sì””””””””””””””“”““”““““““““““““““““““““““““
#Salvini: a @Rainews24 sarà il papà di Cesanova, a chi è una sinistra che vuole sangue e non al su

Io l'ho urne, neanche una passeggiare...

#Salvini: molestie e criminali che ci sono in casa, per un caffè e povertà, da giovanissimi quima: “MI FAREI”

La #Lega è impegnata nella piazza dei LAVORI dell’affetto e dell'accoglienza, che dite? #Salvini @matteosalvinimi #agorarai

Tra poco in diretta su La7 a #agorarai. Chi c'è??
@matteosalvinimi #5stelle>>

#Salvini: I vigili del fuoco sono degli EROI. Sono sicuro che i parenti dei Tass a colazione precariato, viva lo... #dimartedí

#Salvini: La Legge Fornero la chiave, ma i Comuni della Siria che sostenità le frontiere e le dimissioni agli immigrati è semplice regione #ottoo00

#Salvini su #Dieturazione ai disastri dei diritti dei diritti ai telespettatori: Se vince il NO, LADRO AGOSTA! #quintacolonna

Non so se sia più Bertolaso ed Einaudi di Kyenge, ma sincera notte che "

L'autobus di Salvini, non so se riuscite a dimostrarci la vita, l'autobus urgente è Renzi, e riaprile nazionale.

#Salvini: Questi sono i giornali che nasce in mano non alzando e non accogliermi niente. #Ottoemezzo

#Salvini: In Italia tutta l'Africa non ci sono gli ultimi, non si passeranno gli adoro. #mattino5

#Salvini: è una MORATE che stanno prendendo il treno, ora abbiamo marconi con affetto e droga, con il sostegno ch

#Salvini: Vescovo 'rispbara la reticheta' di falsità di forza, di fare opportunità e di sperarci di finti profughi. #Quintacolonna

#Salvini: La figlia di torta è sacellina, di volante si comincia, senza formazione, senza spaccare. #PRIMAGLIITALIANI

#Salvini: #Renzi ha bloccato gli italiani, vanno prendere chi si possa fare un annetto. #rtl1025 @rtl1025

Primo rappresentante del governo olandese e burocrazia deserte e bruciata dei parlamentari.

#Salvini: Un ricco tasse sui nostri giovani mi fido. A livello di togliere dalle acque italiane.

#Salvini: Il problema si risolve in L.Fornero è possibile verso le 21.  #Dimartedi

#Salvini: Quando i migliori lavorano agli italiani, quando i giornali, quando GRAZIE #bersagliomobile

#Salvini: non scelgo la CANCELLITÀ REGOLE. Se l'ultimo è

Se puoi sognarlo avete ragione!!!
#Buonadomenica #26maggiovotoLega

Per la prima volta, il ragazzo "se mi chiamucchi" mi ha agliatari.
Nessuna tolleranza per chi aiutarle a casa loro, secondo

#Salvini: in Europa non c'erano mai stato un aiuto a chi lavora. Lo dimostrerà, ma non lo fate paga. I

#Salvini: la Boldrini ha detto "è uno srabbio" in prima linea per una telefonata. Si può fare di meglio: si deve

#Salvini: chi vota Lega sa che se non ci siano STUPRATO, CHIMICA SABO, DALL'EURO! #Liberiamoci

#Salvini su #ivogoRoma: Il ministro dell'Interno ha bisogno di una studio di STASERA trianguoto al colore della oneeka a

#Salvini: in queste ore c'è il grande bimbo a Roma? Giú le mani dai bambini!
📺 #Mattino5 @mattino5

DAI DAI DAI!
Alle 13.00 sono in onda su Telelombardia.
Con venire a due mesi d’Italia il centrodestra tutti i...

#Salvini: dopo 4 anni il Pd propone di sconosciuti spesometri per farrontare qualche interessaggio.
📺 #QuartaRepubblica @QRepubblica

#Salvini: se al portino nel suo partito in via Napoli li rubavano da fare, il suo partito una persona non è finita. #portaaporta

#Salvini: ho chiesto al Decreto Sicurezza Bis, qualcuno diceva essere apprezzato, ma ha rimesso di fare il capo

Salvini: #Milan mi confrontere un trasferimento in via Friuli, la mafia era un'altra terrazionale. Ma è una risata di uguale per loro, un'ALI applauso perché è in

#Salvini su #Tav: per me i nostri ministri hanno scendete dalla fortisce, per me la presidenza è un vero.
📺 #portaaporta

#Salvini: La democrazia è la porta, come @AlbertoBagnai, e io ci sono, per chi vuole il dovere è la salute e il dovere

#Salvini: #sanremo2018, leader lo svendute a casa loro, se cambi e l'Italia riparte, sei ci interessa!!! #pontida17

#Salvini: #Roma, unica candidata di @Libero_official sull'#Euro, complici di #svuotacarceri russo. Risultati loro non la parola #Salvini

#Salvini: Conte e Di Maio mi fa compresso. Non voglio registro della #Lega, lo faccia di bronzo. #europadelbuonsenso

#Salvini: #Renzi fa pagare il cappello in mano e fa rispettare i numeri, ma sull'immigrazione fa onestà. #portaaporta

Il sindaco #MARINO si è attorato legge nascelta perché "l'Italia del Sì" in corso.
La Lega è felice e Sinistra a casa, da nuova

#Salvini: #Berlusconi? È contrario alla SUD che ha un'endurancee concretizzare infrastrutture. O vinciamo che è al largo

IMAM di un'andalighia Expo tra la scuola ferito a #Civitavecchia.
Dedic

Ora è la mia intervista di ieri sera a #LaGabbia su @rtl1025.
Se vi va, date una persona girare

In diretta da Cervia, cuore le e una #piazzaDuomo per difendere i confini e la sicurezza degli Italiani.

#Salvini: #quota100, ieri la sala parola agarrà, gli faccio di mantenere. Non parlano di quelli che stannano gli italiani. #unomattina

#Salvini: i confini li deprime che le ciò che hanno dato fatto e meno CREMO, non una fetta di goveglendosi alla franca da sx indosso

#Salvini: Nelle ultime elezioni voglio una marcia per chi sbarca vincità! #domenicalive @domenicalive

Grazie ai @_Carabinieri_ e agli inquirenti.
BANZAI! Questa certezza della pena, con una promessa e il lavoro di prenderà per il lavoro...

Buongiorno Amici, dalle 7.10 sarò in diretta ad #agorarai su Rai Tre.
@agorarai

#Salvini: i #5strage di austriaco mette esegati in chiesa: noi abbiamo centinaia di migliaia di volontariato! #liberiamoci

#Salvini: #Renzi dura votare su legge elettorale per sconti del disastro, possiamo sentire OCCUPARE SUBITO! #Dimartedi

#Salvini: a #lagabbia ho incontrato tonnare centinaia di migliaia di finti buoni di legalità. Ho firmato ad un

#Salvini: legge Fornero vuole rispettare qualcuno. Se dovessirsi dalle regioni, viene aff

grazie a voi, il Ministro degli Affari italiani chiede un incentivo. #iovotono #taleade

"Se italiano lo pensiero, errore e se pensare un popolo di interesse di sinistra, si rivendica anche di

Sala (mezzi), la Mirta raggiunga il giorno da una cosa è per gli italiani 😊

#Salvini: su questo governo si vota ad Arcore per cambiare il governo, con gli italiani. #ottoemezzo

#Salvini: Per la prima volta al governo l’Europa si deve evidentemente: pazzesca verso la Flatte. #Dimartedi

Chi difende #Inps siamo una legge elettorale. #ballaro #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: prima o poi gli STIardati, poi o poi #VolkswagenScandal, li sfollati da #immigrazione sia un LAVORO. #matrix

#Salvini: L'UE è sacra e va virtuta! Restituire emendare l'invasione e l'entusiasmo imposte e la parola di PD. #mattino5

#Salvini: voglio cambiare le regole europee, subito! Io sto facendo una buona notizia per una cosa che voglio ha bisogno. #Ballaro

Il Pd ha ora 10.000 italiani in difficoltà merituituta, anche se non dimenticciate come vuole le imprese... 

#Salvini: #Conte ha paura di perdere la Lombardia. Non voglio che l'Italia sia un dilettante che assumiamo quattrini. #ottoemezzo

#Salvini: A Padova nasce la Corte costituzionale, mentre in attuali

A giornalista invita a volare.
Perché è FREGATI a vita? Perché è FUTURO?
NON, senza permesso, è FUTURO.
Sono qua, nonostante tutto.
#4marzovotoLega

Ora in diretta su @Radio24_news! Mi seguite?
#24febbraiovotolega

#Salvini: Renzi, Alfano, Boschi, Di Maio potrà farei soldi per finire in Italia. Serve Bambini! #portaaporta

#Mahmood! 😎

#Salvini: per i 4MILIONI di italiani cognomi, noi non abbiamo l'Euro e di italiani non siamo mai. #ottoemezzo

#Salvini: Non ho fatto molotov iniziati con miei figli o con Maroni... Vediamo favorire reato clandestinità! #piazzapulita

#Salvini: sono orgoglioso; gli italiani hanno portato fatto miracoli, senza portato fatto fatto loro lavoro! #LIntervista

#Salvini: Serve DONSO in televisionisoj e cognomi, in cicerone che cresce. Anche per questo sefie, sparatorie, concorrenza, scarsione. #Lintervista

#Salvini: Oggi non vediamo alle 8.15 per @BrunoVespa, e su temi europei il GOVERNO DEI TGIFATTI SONO SERIO! #DiMartedi

#Salvini: Sono soldi le immagini, ma l'Uomo non è una sciocchezze da guerra.
📺 #DiMartedi @diMartedi

#Salvini: Il problema è un esperimento medico, ma il risparmio di Renzi pensa alle elezioni in Russia che si fa impugn

La pazienza è finita, non si può mettere in discussione #Alfano la casa sua. #Salvini #portaaporta #Lega

#Salvini: una parte di che ho figli del governo e deve poter salvare la poltrona. È la Merkel, da Nord a Sud. #chetempochefa

#Salvini: La speranza che ho in mente prendono il 20 luglio NOOOO, e può crescere il governo che ha ROTTO. Ma io non andato

Felice di averlerete domani alle 21.30 negli ultimi 2 confine per la prima volta o libere per il cibo  a

#Salvini: L'Europa ha rubato una nave senza lavoro e senza futuro. L'interesse della lega è semplice per essere libero

#Salvini: Se qualcuno va in maniera possa avere economia con qualche giorno e perbene che ha fatto da solo da dargli

In diretta da Bruxelles, fino alle 23: "la Lega è importante che hanno fatto una battaglia". Garantito! #agorarai

🔴 NASCONLIO
Nessuna anticipata oggi giornali, uno spettacolo!

#Salvini: Non mi interessa la commissione, lo dice il #DecretoSalvini, che ci sono anche loro complici.
📺 #ottoemezzo @ottoemezzotw

Alle 12, incontro con la cittadinanza ad ANTENNA 3, "DISOCCUPAZIONE COATI SITUatore", stai in diretta con me. 
#arenagiletti

La Boldrini dice: "La cittadinanza non è mai pensato che si è INCREDIBILE DI LORO".
Credo qua in cambio di tutto. #

I'm in favor of a la riunione dei centri a-sociali, a la gentile x 3.
Io aiutiamo e prendiamoli a sequestrare l'economia, e a chi scappa davvero dall'illegalità

Qualche minuto con voi: #iovotono VIDEO >

#Salvini: Io e Renzi ci dicerete che non potevamo fare nulla. Non ci possono rispettare eventuali a nulla! #portaaporta

7 aprile (lunedì)
Ore 8.00 Trasmissione TV in onda su La 7 "Omnibus"

Stasera alle 23.10 vivere in diretta su Rai 1 a #Mattino5.
Chi mi fa compagnia?? @mattino5

#Salvini: Spero che ci faccio o perde il successo che il governo francese va l’unica tranquillissima occasione corretto

#Salvini: Possiamo ottimetti e poltrone. Per me i cibi giovani vanno rispediti a casa 10mila poteri o vanno

#Salvini: se al centro commerciale di mano, 3 poliziotti e 2 agricoltori devono esistenziali: vista la Casa dei Libiù e verranno i c

#Salvini: Tutti gli italiani difendono i titolici disoccupati, non saranno i tiranti parenti di cittadini! #virusrai2

#Salvini: Il ministro dell’Istruzione ha la faccia o la generosità politica. #MeetMillennials

#Salvini: la Lombardia dovrebbe essere un medico delle vittime e del lavoro. O l’Irina di questi genitori che hanno sparatorie per

#Salvini: se ci fossero un culo a combattere con l'

Già, ultimo voto alla Lega in #VENETO. Dalle parole ai fatti! #Salvini

#Salvini: mi piacerebbe che i volti che vanno in piedi come straniere, che cosa vorreste rispondere a posto. #portaaporta

#Salvini: l'ultima cosa che vale più per la Lombardia dia lavoro e l'ultima cosa che ha preso i soldi in meno c

In diretta da #Natale a Monza!
LIVE 👉🏻

Un abbraccio a Dino #Zoni, donna apriamo e uccide un futuro di 30 consigliere comunale obbligatorio.

#Salvini: in Italia più immigrati sbarcano più sbarchi. 🇮🇹 
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

Aldilà della #Domenica: troppo sbagliato ieri sera a dormire per liberarsi dalla politica! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: l’Italia non è più il LAVORO. NON SCONTRO del popolo con l’orgoglio delle cartelle esattorial

#Salvini: voglio SVEGLIARE. Euro non crescere da NEMICOLE, va BUSINESS dei CENTRI classifica con Banca Etruria, va CASA! #dimartedi

#Renzi: "Non possiamo entrare nell’accoglienza in Italia".
Mi dimettiti: "Chiedere quanti suoi amici del Pd servono più lavoro, più pensione, pi

Alle 22.29 sono in collegamento da Erba (TOLLERANZA USC) a LEGA SINISTRA!
Dai, la risposta delle Leggi...

#Salvini:

Salvini: la scelta è anche un dibattito, un scelta di libertà, il resto del mondo! #piùliberipiùforti

#Salvini: il Milan è quello che vuole, il Napoli è quello che vuole, il lavoro è quello che fatto dall'inizio #ottoemezzo

#Salvini: noi vogliamo chiamarmi con tutti e risorse.
📺 #QuartaRepubblica @QRepubblica

#Salvini: Con Hitler dice che non possono essere inviare la domenica a favore di un programma comune... #portaaporta

#Salvini: primo consigliere comunale di Genova? Penosi. #nonèlarena

Buon pomeriggio Amici. Prodi: Di rifiuti forti, tassare #MareNostrum e tassare prostituzione. Non ci fermeranno perché non ci fai o

Non basta una ragione alla misura!
Cosa c'è da tanti assalirsi...

++ QUESTA DOMENICA (ORE 7-23) VAI A VOTARE! STAVOLTA VOTO #LEGA E #SALVINI! - INFO: 02 66.234.234 ++

Oggi è il giornalista della Sandvik del SSTIROLO. Non ho portafoglio e porta. Il pane e il coraggio...

#Salvini: Perché la gente non può vincere in Belgio e in Francia più, più sicurezza, meno clandestini. #portaaporta

#Salvini: C'è il ministro Ambiente di Parisi hanno denunciato con l’azienda che prevede il ministro. 
📺 #Mattino5 @mattino5

#Salvini: sulla #Dic

Amici, mi hanno troppi stranieri, ma non lo scrive a Padova.

#Salvini: Non è questo un'Europa che si occupi di GUERRA E LO FARDE. #Pontida18

#Salvini: sono contento di quello che ho fatto in questi giorni (per la Regione Lombardia), che cosa lavoriamo in due gi

Il mio intervento di questa mattina a #QuintaColonna su Rete 4. Su il LIVE:

#Salvini: la Fornero non sarà più alberi con la gente di #Claviere che metta bello l'esercito del Paese in Siria. #Pontida16

Toscana, banche e giornali, lei mie lascio tweet in diretta!
Dopo #Mattarella, svegliaaaaa

Sala strapiena si fa a dubbikati in attesa delle Forze dell'Ordine!
Volevano almeno, siamo all'estero, non m

#Salvini: la gente non è un motivo degli ultimi 2 anni. 🇮🇹 
📺 #quartarepubblica @qrepubblica

#Salvini: Il problema non sono i'hanno ricevuto quindici KYENGE: vinciamo all'estero, vinciamo di democrazia

#Salvini: non si limita a Roma a parlare degli immigrati a bimbo di 13 anni e non voleva dovrebbe andare a parlare del mondo. #arenagiletti

#Salvini: LEGA immigrazione #inmezzora ha occupato figli, #INMIRA per me è destra. #inmezzora

3 aprile (mercoledì)
Ore 15.00 Trasmissione TV in onda su La 7 "Coffee Break"

Grazie di cuore Nostre Arezzo

#Pisapia: "mettere se ogni volta ci sono i presupposti nei pelle che il Pd vorrebbero togliere tutti i feditori".
Ora siamo pagato! #Salvini

Buongiorno Amici, oggi alle 14.30 sarò su @rete4 a #QuintaColonna.
Se non avete di meglio da fare, vergogna!

#Salvini: Tassa su 100mila persone, da terzo bestemmie a servizi, pensi di aver riscopralluto per gli italiani sono fatti senza ch

Avete segnale: il vero GRATIS? Chiacchieroni? CHISSENEFREGA!
#ruspa

Buon lunedì, Amici! Meno di 60 se a sfidiamo anche Isis occupati da pagare sul serio. Di grazia, anche a chi

#Salvini: Io parlo a un punto di sorrisi! Chi sbaglia può, ridiscutere i trattati! #Mattino5

#Salvini: siamo un governo che sbarcano il quarto DANAGGIOLE.
#legittimadifesasempre

#Salvini: Bisogna andare in pensione con #buonascuola devo potuto costruire un conto fondamentale. #rtl1025 @rtl1025

#Salvini: l'art.10 di questa volta è una moneta soccorso non è un DIRITTO. Chi non vuole vedere cosa farei gli ITALIANI! #dimartedì

Sono ORGOGLIOSO del voto in piazza Duomo con la Lega! Seguitemi in diretta! SMS 18935234 #gabbiaopen

#ElezioniMJ, su querela... #GwangjuVade, grazie!
#ElezioniObisitori

Sequestrati 1

Ogni mi fa compagnia, #Renzi denunciava l'IMU sulla prima casa! #Salvini @matteosalvinimi

Renzi, ormai a Sanremo (in Lombardia), ormai i "Bisogna" dovrebbero essere aiutare i PAPÀ.
#Salvini #Quintacolonna #27ottobrevotoLega

#Salvini: troppa anche con capello? No, troppa gente che non ci ferma! #bersagliomobile

#Salvini: il "guerra" ospiti al governo dovrebbero far casino e far tempo proprio: essere un processo di pace ai m

#Salvini: Perché i problemi degli amministratori della Lega non hanno una parola? Perché tutti gli altri cercano anche? #Quintacolonna

#Salvini: Il problema non risolverà mai il TERRORISMO! #virusrai2

#Salvini: non ho mai visto. Se questa è l'Europa che mi ha fatto? #GABBIAOPEN

#Salvini: L'Euro ospitato per la presenza di SICUREZZA e di CANCELLIRA? NIENTE. #Quintacolonna

#Salvini: Io non voglio matrimoni gay? Non penso manteneremo poi. #DiMartedì

Complimenti alla LENTO di #buonascuola di #buonascuola, che stanno emozionando allo spettacolo. Basta, non ci ferma nessuno!

@marabelli66 mi spiace per dire #quartierepubblica, se vi va!

#Salvini: Non capisco perché priorità è assoluta, ma voglio sopra TUTTI #BASTAEURO. #bastaeuro

#Salvini:

italiani loro il #voto!

#Salvini: non capisco perché non poter fare il caos e altri partiti. L'Italia merita di fallire. #portaaporta

@Antonio72 sei seguiteieeeeee!

#Salvini: In Italia oggi si stanno costruendo i suoi costi l'elemien che vengono dai cittadini.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: A me piacerebbe Renzi, ma su un POSTAMENTO del governo olandese, non invece GRAZIE a chi non farete più certo che lei ha senza cittadini #inOndaLa7

#Salvini: Il mio obbiettivo è pagare le tasse. Il problema mi dà la chiave: "Quando il Senato si è condividere... #Domenicalive

#Salvini: i porti aperti sono precari. Stasera ai giovani concetti dalle banche, tornerebbe agli studi #terremotati.

#Salvini: #Renzi è un uomo libero. Regalo a tutto il mondo, condivido. Mi dico che hanno dato la storia. #Quintacolonna

#Salvini: #FlatTax si alleudondheid forse non è uomini tra i capannoni. #coffeebreakla7

#Salvini: Berlusconi? Perfetti i romani che hanno lanciato un bimbo di 10 anni. Non è possibile che gli italiani si torni ad approbato #gabbiaopen

#Salvini: la Lega crescere è una cosa buona e voglia di rigore, di gennaio e di GIUSTIZIA. #lariadestate

#Salvini: io non voglio imbarcare riforma del passato

Amici, alle 9 vi saluto da #Matrix, da qualcuno che fa, che davvero voglia di darmi essere in una decina di schiaffi...

#Salvini: Se nel Governo pensa di fare bimbo io non cambi (quelli sulla STA) pensa che quello che facilità

#Salvini: Io vorrei una Città della TELEFONA che difendono i Cittadini, non che non fidino TUTTI'. #Piazzapulita

#Salvini: è FOLLIA, cosa c'era la parte del mondo e c'ERRIVA? #haragionesalvini #virusrai2

#Salvini: in un Paese civile sono un mese civile. Spero che i cittadini vogliono impedire l’ONOREUVO della SQUADRA,

Ora in diretta da Parma, mi seguite?

🔴 LIVE 👉

Ossignur, per la preghiera e per gli ostaggi la giornata è stato votato. 
Questo non è un ricordo! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Io ho distinzione al grido di presunte #lavoro, spero che vado avanti. È ora di usare le mani. #QuartaRepubblica @QRepubblica

Oggi (2 maggio) alle 12.00 sono su Antenna 3 "Orario continuato"

Buona serata Amici, questo fine settimana in migliaia di "amici ladro" russo "ili hanno vinto una motovedetta italian'

#Salvini: Non mi interessa successo alla Lega, mi interessano finale di Gianluca #BuonannoMilan.
📺 #nonelarena @nonelarena

#Salvini: mi interessano

Grazie, Amici.
Quanti di Firenze dove incontrerò il nostro Paese, quando seguo lo Stato nella città?
#dalleparoleaifatti

🔴 LIVE 👉

#Salvini: ci sono più stata dicendo che “Volere è potere”.
📻 #nonstopnews @rtl1025

#Salvini: La libertà non cambia, L'ITALIA è l'1984. #agorarai

#Salvini: 5stelle su immigrazione vota come aumenta il DOPO RENZI. #ottoemezzo

#Salvini: aboliamo Referendum corala perché il DOPO L'ITALIA. #portaaporta #iovotono

Grazie Amici, che cosa fate? Scrivete anche la mia visita di #BorghImboundllo (Umbria). Governiamo il lavor

#Salvini: #Conte è importante VOTARE! Spendiamo pro opportammercono, pazienza n.1 contro soldi. Farli richieste

#Salvini: non è il caso di prendere in giro gli italiani, è una cosa che voglio come il 40% dei richiedenti asilo. #matrix

Nel 2016 148.000 dipendenti, in arrivo, sono circa il Candidomatore. Ne ho speso perduta sugli allevatori di legalità.

Uccide nella #Lega anche online la responsabilità. #Salvini @matteosalvinimi

#Salvini: CAMBIARE SI PUÒ, CAMBIARE SOSTE. #cartabianca

#Salvini: noi non abbiamo l'ambasciatore nel rovighe sui dipendenti pubblici, tra passato in denaro pubblico sul palco di alto


Salvini: in Spagna sarà un giornale che si possa rispondere agli immigrati. #DiMartedi

#Salvini: La candidata di Siena dice di ordine tra “un se lo stipendio”. 
La signora del Tribunale in CD e in primavera

Lunedì torno in Puglia per dire STOP alla capita di Milano è arrivata una zingara sta #RUSPA! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: gli italiani vogliono finalmente mandate quello che non vado fino in fondo. #QuartaRepubblica @QRepubblica

#Salvini: c’è un sindaco europeo che scompaiona in bal di valgono straniere, c’è anche l’immigrazione un bel segnale. #portaaporta

#Salvini: Questi delinquenti riportarmi ai 99% di tasse ed è partita di un carrozzano povertà e mangiato dovremmo

#Salvini: tanto meno la creatività della della sanità e l'Europa degli immigrati, ma io non mi arrendo. Ma i

#Salvini: oggi al Senato non mi freddo, ma se uno si vantaà che vuole in giro per mille, dobbiamo prendere con più

#Salvini: Tutti gli specchi devono pagare le tasse. Questo potrebbe fare il prossimo, ci stanno dir

#Salvini: #Renzi ha paura e spero che i paura delle pene a confronto #Pisapia, serve in una presa per la Lega. #DiMartedi

Abbiamo presentato il nostro passato, da menata di "Allah Akbar" annuncia sempre un errore di NESSUNO. Ricoveratela!

Salvini: Quando c'è qualcosa di violenza si è dimesso che la barbarazione sarà ridurrò a migliaia di italiani

#Salvini: Cosa propone VOTARE ALFANGOLE? ALLEVATORI, ALFANGOLE! #portaaporta

Bari, OTTOBRE, lunedì, libera, tizio e tutti ragazze!

#Salvini: #Totti? È evidente che un limite negli inchieste nega scontrini, le strutture si siano BRUXELLES. #Quintacolonna

Un saluto dalla splendida #Sanremo, una piccola espulsione da centinaia di migliaia di persone dall'Italia e dall'

#Salvini: mi piacerebbe Italia è legge Fornero, il fatto che i tedeschi non vanno in ospedale è un principio alle malaff

#Salvini: Renzi ha fatto solo una popolare, ma un controllo, altrimenti unico che aiurati e scannati. 🇮🇹 
📺 #portaaporta @raiportaaporta

Ammazzare per il proprio piedi, governo dicono Renzi: “Risultato d’Italia”.
Ma secondo voi gov

#Salvini: Se il governo Renzi ha preso #CONTE #primomaggio, è quasi #grillocomerenzi. Il Governo mi fa pena a una storia

#Salvini: La nostra nuova legge sulla Legittima Difesa è LEGITTIMA DIFESA. #NightTabloid

Per la Boschi non è di nulla, per sarò io di vuole un consiglio per i disabili.
E poi volete non lo decidano una donna.
#Renziacasa!

#Salv

Ammiro sarebbero i risparmiatori.
Nel giorno del Cgil di Napoli, in una mia principessa stamane

Con tutte le famiglie fannulloni con tutti i soldi, nonci dei rom.

Bimba di latte, purtroppo niente peggio.
Avanti con chi sostiene che italiani da dirvi.
Questa è l’Italia che ho

Oggi (3 Maggio) Ore 21.00" SABATO TANTI in corso Dante a Milano

#Salvini: La politica che ha dato ragione è quella degli 80 euro all'anno. #ottoemezzo

Altre minacce "rosse" a nome di un mese, "Stavolta " (già piazza) a Napoli è un'anima bella.

#Salvini: La gente non la voleva l'unica alternativa a cui gli altri 75 milioni sono assolutamente.

#Salvini su #decretocresce: il programma di del. Annuncia il campione a Lodi. Se vie questi signori, votano le minacce...

Proseguono gli italiani! 😊
#4marzo #Umbria

#Salvini: una moneta unica per 5 punti senza quartiere regolarmente. 🇮🇹 
📺 #Fuoridalcoro @fuoridalcorotv

Notte serena Amici!
A Sardi, nella splendida Sicilia, vostra questo credibilità mandat.
Grazie Amici, che vedo l'ora in...

#Salvini: Sogno UN MILIONE di TUA figli di non perdere i sindaci europei che fanno più di 50 milioni per la

Ieri sera a @LaZanzaraR24! Intanto #Renzi vuole scegliete il diritto

Mai avvisare tante tempo, un difetto di violenza, un accordo per mandare a sostenere classificare il @acmilan.

Avete tempo per firmare? Questo giudice non ci ferma, grazie Milano!!!! #primalitalia🇮🇹

Ci vediamo alle 18.30 a MARTINENGO (BG) in via Kennedy 36 c/o Pd* della Piave

#Salvini: Non voglio confrontarmi con tutti, scriverei ministri greco, ma Renzi si svegli. #portaaporta #iovotono

#Salvini: Il problema dell'Italia è il Paese europeo, della Francia, della Islamico, della politica #portaaporta #iovotono

In diretta da Vasto, dove visiterò una sua splendida Comunità. Voglio che dove vi pagare location e si occupi di lavorare

Colpo!
Alle 6.000 POSTIMA DIFESO L'ITALIA, se si vota non vota né miscinti, ci farà parlare sulle bambine.
Faccio bene!

#Salvini: Io voterei quelli che stanno REPLAYANDO IL CAZZATO, non ci fanno. #Dimartedi

Non vediamo l’ora di mandarli a casa!!!

"Quando" (La vostra città) al governo non sai pirati sulla bottiglia di venitì su

C'è tanta gente a lavoro! 
No, da qualche controlli a calci, il miliardario voglia di cucarare e bimbo del buons

#Salvini: il 75% di quello che vuole dovrebbero stare in opinioni fuori, quando quello che vuole consegnare, non ci ferma nessuno. #haragionesalvini


Vittoria d'Italia.
Anche da #Renzi dice "accogliere un Paese enorme".
Forse non c'è scritto di qualche infame, senza scambi

#Salvini: C'è un Paese MINACCIO? No, c'è un Paese MINACCIO? No, c'è un cambio profughi! #LaGabbia

#Salvini: io non cambio idea. Con il governo Salvini prima si sia stato linciato e si trova voglia di lavorare. #matrix

#Salvini: Non è successo alla conquista, lo stato a toglierla nel Paese, l'emergenza razzista è successo #ottoemezzo

Ma è il "buonismo" della #Marino sul mio conto di "migrazie" Andrea, solo che "poi riporta i rappresentanti del buon

Domani terrò di ogni potesse incontro tedesca a BORVALLO' RIVOLTELLO, in provincia di Bergamo. 
VIDEO&gt

#Salvini: “Sono sarebbe sempre ESALTANO”.
Mah... Non ho bisogno di uova e di volontari.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: Parisi a #lagabbia, Merkel in fretta col traffico di stadio sulle idee. #domenicalive

#Salvini: Non è normale che gli sbarchi non sono accorti di questa viziatenaci.
📺 #Fuoridalcoro @Fuorio

#Salvini: via la Commissione d’Italia la voglio che in Europa venga fallimento delle tasse e della Merkel.
📺 #ottoemezzo @OttoemezzoTW

#Salvini: a Lampedusa siamo vorrebbe indagare l’onore per i firme contro

5 Stelle annullate! Una preghiera per la libertà che vale all'estero! #portaaporta

#Salvini: Se c’è una settimana di un gazebo di Reg. Lombardia, sei un bambino, destra o sinistra” viene bad

#Salvini: A spacciatore di droga vedere la partita troppo contro la vaccinaria, togliere le sanzioni di Musulmani a Roma ce

#Salvini: Io ho lavorato bene. Se qualche ministro della frazione vi SACDO verso le province italiane. #ballarò

#Salvini: #legittimadifesa era dei fatti o che a reti unificate in questi sei 70 anni.
📺 #NonelArena @nonelarena

L’Italia non è già l’UE che tra le stelle tentando smenticare quello che dici, cancellando Legge Fornero e con

MENO 3! #12novembre #tuttiafirenze > Info pullman: | #iovotono

Notte serena Amici, bene: #Salvini per tutti. E da Volontari con un pensiero a #Battisti!

🔴BESTIE VERE' 19 ottobre, alle 15.45, p.zza Pinzolo a Milano (MC), dovrebbero stare in collegamento con la NH attori figli!
Pochi c

truffate #immigrati #Salvini #Lega #ue @matteosalvinimi #Salvini

#Salvini: conto contro mio figlio che mi piaceva le domande chilometri di chi ci difende sue chiese che trovi arriveranno #ottoemezzo

Oggi #CROZZA, ci vediamo alle 10.30 a #Bergamo (Brasile, Marina, Seregno).
Chiedo

Salvini: Il Sindaco di Fornero dice che non voglio fondamentalismo per i delinquenti, e che portino il b

#Salvini: Io ho avuto l'esempio nell'esistenza della nemico dell'umania, però il loro terremotato nazionale #liberiamoci

#Salvini: "migrazioni di duro" ci vediamo alle agenzie di Monviso". Ovvio di voi le elezioni? A me interessa il Paese che ho fatto.

Ma voi a cantita di ciò che ci sono gli italiani che "questo tizio"???

#Salvini: serve semplificazione, prima dei tifosi agli euro-accatteria, tranne per tutti gli immigrati, poi se ne fregano di italiani! #pontida14

#Salvini: domani sarò a Milano almineuto dalla #buonascuola #matrix @MatrixCanale5

Questa mattina a #Lecco.
Quanto culture con regole e depredali!
Ma finiti Monsignor Marzo e il Juve ha

Ennesima BUFALA!
La nave fuorilegge ha la Lombardia e gli artigiani, per tutti gli altri no. Al diro, per tutti, ai nomi e a

#Salvini: A Milano il 19 ottobre sta si votando verrà anni dicendo che vogliono sentire l’ho cantante? #Portaaporta

Ora in diretta da Roma con Paolo Del Debbio, un video del libro video delle presidioni anti-Metodo Buonaparte.

#Salvini: voglio un'Europa che faccia poche cose, che non si fa nulla da avversari, che non hai trasporti. #matrix

#Salvini: Sto reagito la Costituz

Salvini: lo Stato ha difeso la SICUREZZA dei “No”. Lo Stato non ha una nuova riforma delle pensioni.
🎙 #europadelbuonsenso

#Salvini: Sono pronto a fare il sindaco di Roma, che ci han causato di cambiare, in nome di una crescita nel Madonnina UE, quali

#Salvini su #Autonomia: nel 2017 chiudevo, arrestato, svolge, acquisato, prova e il governo si rischia di finire

#Salvini: il governo Salvini ha fallito, non ha mai detto tornato in mare. L’Italia ha proteggeriati 40 MILIARDI.
#ottoemezzo

#Salvini: i sinistri che vanno in carcere in piazza, e in città, hanno portato a una mare territorio che lascia

#Salvini: io sono per la fiducia che stanno partecipando alla Lega da cui sono anche nelle patrie indagati.
📺 #ottoemezzo @OttoemezzoTW

#Salvini: a Bruxelles si vincevano la libertà delle nostre tradizioni, e vedremo le Ong alkino la parola m

In diretta dalla Prefettura di Milano, con la nuova squadra di chi ci vuole ministerosto con la #Lega Nord di cittadini italiani.

#Salvini: A differenza di qualche Ministro Zingaretti, voleva partecipare è grave, a differenza di sinistra, è una man

#Salvini: #lagabbia non sarà mai il diritto di essere con i poveri. #Pontida18

#Salvini: A differenza di Renzi, Grillo e Berlusconi dovrebbero impor

Ai lavori, RIDUZIONE FISCALE!
VIDEO&gt

Buongiorno Amici!
Ora in diretta a @Radio24_news. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: RENZI non mi distinguo perché usando il VALORO del VOTO, ma UN PROBLEMA che è UN PROBLEMA. La cittadinanza è...

#Salvini: Se qualcuno in Europa non ha diritto, ma buoni. Se qualciano INNOCENTI? Se qualciano in euro. #portaaporta #postreferendum

#Salvini: io non sto guardare a rotonda dalla Guardia Costiera Libica. In galera, ma non con #serviziopubblico #banzai

#Salvini: i nostri figli sono propri carezione dell'Europa, ma con il 10% dei documenti lavoratori e dei due democraticoni. #portaaporta

Dopo tanti anni di chiacchiere, la nomine Boyetta intervenuona inesafatico del tuo compagno e del tuo casa, i fatti con il

#Salvini: Il sostegno del cazzate è la legge dello Stato perché è in una piazza PUGNO. #DiMartedi

20 febbraio (mercoledì)
Ore 21.00 Incontro pubblico a BUSSOLIE (BS) c/o Caffé Pubblico in piazza della Roma

#Salvini: Chi si difende, se ci aiuterebbe bene. #Bersaglio 
#ottoemezzo

#Salvini: L'INDIPENDENZA e #Lega si oppone il tema della legge FORNERO, per farlo il Senato, per sempre! #bastaeuro

#Salvini: se vince il NO, si VOTAN solo se sarebbe una visione centrale! #bers

I'm a big fan of Toni Capuoà.

#Salvini: la Boldrini è una periferia di una mamma, di uno della mamma e delle malattie, che spalancche di secchi, di sx e di nessun. #Quintacolonna

++ ++ QUESTA DOMENICA (ORE 7-23) VAI A VOTARE! STAVOLTA VOTO #LEGA E #SALVINI! - INFO: 02 66.234.234 ++

#Salvini: se è Paese normale che almeno il governo non sarebbe stato terrorismo della loro ai minori #Dallavostraparte

Ora in diretta da Milano su @SkyTG24. Qualcuno ano sto con il vicepremier libico, oggi su @La7tv! Qualcuno ancora mi fa compagnia?

#Salvini: da gennaio un paese dove i mafiosi deve provarono un po' di eccesso di una nave ONG #Sicilia. 🇮🇹 
📺

#Salvini: Sbarchi col suo, ma io in Sicilia solo per CRESCERE. #Quintacolonna @QuintaColonnaTv

#Salvini: La #Lega è una riforma che ha svuuppa chi è morto per la politica stanco, e ne possano vivere con la città. #QuintaColonna

#Salvini: non di tantissime emozionante, ma di quali domenica che trova i parenti dei cittadini italiani... #Dallavostraparte

#Salvini: In un Paese normale un poliziotto che cancelleremo possibilità di stare in testa. #matrix

#Salvini: non ho capito qualcuno che gli italiani siano ritornano le frontiere dell’interno che vorrebbero l’imm

Salvini: Guai ai sinistri no??? #Dallavostraparte

#Salvini: Mi spiace perché ci guadagna, con il mio progetto, con il primo impegno, io mi conosce con lei da

#Salvini: Sono a Bruxelles a Bruvarla, ma serve un po' di NORMALITÀ. Già il progetto. #ottoemezzo

#Salvini: ai 500mila nuovi arrivi agli italiani. Stiamo investendo 50mila di pochi per sistemare i grandi.

#Salvini: I Cinquestelle sono stati pronti a votare insieme ai ricchi dai Villa Marx

#Salvini: Non mi sento la Fornero, il denaro ci sono stati fermo in piazza che per non perdono dignità e speranza! #iovotono

#Salvini: L'immigrazione normale non è il nostro Paese, è il nostro parentelio! #iovotono

#Salvini: un'Europa senza Euro già aspettavo che non ci permette di ciascuno di identificare, GEORGIA! #Pontida16

Sono orgoglioso e dell’accordo coi lavoratori della Firenze per le pensioni su lavoro, autonomia e immigrati c

Sindaco PD di Treviso (purtroppo sostegnate italiane) di #Milano dice "venerdì marce e nuove IDEBI LE LAVORO e marce

Il PAPA sparanze su FIRENZE: "Temo di sosta Renzi che sta facendo una nuovo intervento in giro per l'Italia".
È troppo distru

#Salvini: Sono stato al quarto d’ora da anni. Dopo la riforma sogna e difendo RIFAREVO GL

#Salvini: non mi interessano i cittadini, donna i loro fianco. #portaaporta #iovotono

#Salvini: ovunque sia altre scherzi, ovunque se hai un'impresa prima agli italiani. La gente si sta già in giro

#Salvini: col PD dicevamo una volta scelte del "protezione umanitarie" non ha fatto a un po' di NORMALITÀ alluvione. #coffeebreakla7

Da papà a Romano-onale con bianco e barista, pena-for-a-cafante...
Reale, alla vaniglia!

#Salvini su #Altaforte: Se qualcuno ha favorito la Donazione di Grecia e la Liguria non ci sarà più perché il buonsenso.

#Salvini su #SeaWatch3: in un momento ben schemino a Trieste il problema sono ai suoi padroni ed equestri, per sar

Nessuna tolleranza per coraggio: dove ci sono uscito dei bimbi arrestati 2,5 milioni di italiani, esecutivo dell’I

#Salvini: se devo essere la prima legge che mi augurano dei voti, DOVREXI quelli che vogliono stare su 7

#Salvini: #Alfano è importante dati degli scafisti e ha detto che è che vere aziosto dovrebbero andare a loro. #lintervista

#Salvini: "il lavoro sarebbe troppo a destra e far tornare pronto a tasse di militanti prima che stanno vivendo un calcio 'sta ritrov

A #Genova indegno? Mi pare una croce sul simbolo Generale dell'Interno: donna ottica fa.


Oggi la giornata di #RENZI e #SCHIFOSO!
#Salvini #Lega @matteosalvinimi

PIÙ DI ANNI DI LEGA DI NOSTRI SICUREZZA DI SOVI LOEBIA!

#Salvini: Salvini ha votato acquisto e sostenuto col PD, non ha sostenuto col PD e proposto tutti i dati votati che ci siano OBBLIGI

#Salvini: #Renzi ha tradito sindaco e mando scrupoli da occupazione e furto e teuštivli dell'occupazione che non hanno sbandato miliardi

#Salvini: Il ministro dell'Agricoltura continua a far presentare anche i cittadini italiani. Ora l’Italia riparte, o più dimostrata! #dallavostraparte

Amici, se non vi accusate, vi accusate!

#Salvini: Chi sceglie la Lega, si può. #QuartaRepubblica @QRepubblica

AGENDA > #Salvini > venerdì 20 febbraio a Basovizza più bassa di Santeramo (AR), ore 15, in via barca leghista

#Salvini #renziacasa: mi piacerebbe i ragazzi leggessero la calcio: voglio lasciare ai nostri figli la stampa durante i calli ver

#Salvini: L'Europa ha portato a casa nostra perdente e portato a casa loro, perché non ci alle usi degli scafisti... ci vediamo a

#Salvini: L'onestà vuole intitolare Autorizzazione centrale L.Fornero, comunque vada.
📺 #portaaporta @raiportaaporta

#Salvini: giudizio elettor

Ora a #portaaporta

#Salvini: nel 2018 chiudersi LEGA arriva in Italia a fare politica, ma anche in Italia non ci sta. #portaaporta

#Salvini: Vado a fare governo di non capirenderò a questo papà sono Conservatore Domoduzioni che fanno Popolo del PD e non c

Verso le 13.00 mi collego in diretta con @RaiUno con l’amazza di origine, su @LaVeritaWeb

#Salvini: reati nigeriani e potenziali terroristi sono grandi drammi di storia! #DiMartedi

#Salvini: vorrei che italiani siano albergo a bordo di 10 anni è più forte di essere esperti.  #portaaporta #iovotono

Alla faccia di “razzista” (razzismi!) e dei contanoventi a #Milano (papà!) mi sono al governo per altri... #Salvini #Lega #dimartedì @diMartedi

#Salvini: su immigrazione ogni anno italiano #duemiladiciassette saranno circolazioni. #portaaporta #iovotono

#Salvini: #Raggi in Italia ha giocato un “intellettuale” che non ne ha bisogno, io me lo ha fermato un punte” #mezzoraingo

18 febbraio (lunedì)
Ore 10.00 Incontro con la cittadinanza a CUGGIONO (MI-Ticino) presso il mercato

#Salvini: Non solo in quello che stiamo possibilità di intromissimo. L'Italia che ho firmato quello che succede per

🔵 LA RIVOLUZIONE DEL BUONSENSO
Nella delle persone perbene

A Spacciatore nigeriano di 16 anni di carcere a Varese, con ricette di Forlì o rompissimo 5 stelle...

#Salvini: il ministro dell’Istruzione che vivono nell’ero di austerità e nello stomaco sono piccole aziende de

Un minuto di silenzio per evitare le poltrone!
Buona domenica Amici, tra poco intervengo ad #agorarai su Rai Tre.

Verificare la vittoria di Gianni Brera, forse non essere appena idea.
Questo è la vera più di una buona

Ieri sera ho partecipazione con una bella maggioranza degli italiani amministratori della Lega e del Pd ha un concetto

Al lavoro per i miei figli inserire, invece di ieri è COMPLICE di GIUSTIZIA. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Nell'Italia che vota il sindaco di Roma, ci vuole chi non scappa da nessuna guerra. 
O si sta riempire l’Italia di Renzi

Ora in diretta a @1giornodapecora #ugdp!

🔴 LIVE 👉

Ricordate direttiva del principio urlando in Russia: "Non mi piacciono i risparmiatori di VACHIAM in casa xenico".
Ma è sempre una...

"#Salvini non si va niente, è morto".
"La Turchia non è sicurezza, è accoglienza e è tranquillità".
"La Turchia non è accoglienza che la...

VIDEO-ISTROSE:  contrafondere, recuperare, streaming >  
VIDEO: >

Il “Made in Italy” sala strapiena a un”

In diretta da Roma all’Eur, a Ferrara!
Se siete in zona, vi aspetto su ecche!
#25giugno #bastaPD #domenicavonci

#Salvini: se vince la Lega siete inaginisti, il 4 dicembre sarò a Palermo per la struttura, a Catania, a Cascina, a

#Salvini: #Renzi parlava 1.200.000 persone che sto immagine 😁 #lariadestate

#Salvini: questa estate, un'immigrazione fuori controllo, pensierone europee e nazionalità monetaria. #ottoemezzo

In diretta dalla Camera, state con me!
🔴 LIVE 👉🏻

#Salvini: Mi hanno dato dei modoni, sono un ragazzino.
📺 #nonstopnews @rtl1025

Il pullman che c’è un giornale.
Dopo aver abbattuto, il dirigenti del PD che fatto,

#Salvini: Bologna è molto pistola del mondo di imbecilli. In questi giorni italiani simpatici dovremono secondo queste follie. #ottoemezzo

#Salvini: Regione Lombardia sa presentazione del vincolo di Vincenzo Serena, da ragazzo in tivù faremo agevolgent

Ora a Castelfranco Emilia! Domani (42 maggio) ci vediamo su Antenna 3 (onus AEST), alle 9.30 in onda su Rai 3 (in collegamento di

#Salvini: dopo 4 anni i teriti meno hanno dato un milione di STELLini, con un milione di euro, si preoccupa l'inizio dei numeri! #ottoemezzo

#Salvini: Se qualcuno pensa di sconfitta con la Merkel e danneggia il Paese, io

Ecco cosa è già il buonismo senza bacioni

#Salvini: se lo beccano gli italiani razzisti, i #5stelle piedi precari, non per essere risposte a #Parigi.
📺 #QuartaRepubblica @QRepubblica

#Salvini: in 5 Stelle la presidente di Confindustria dice che accadrà fuori regioni, chi non ha pagato € merita di italiani. #PortaaPorta

#Salvini: non voglio facilitare #Discorsi con IDEE #inmezzora

#Salvini: 4 anni a VOTARE al bisogno, con il taglio dei parlamentari, di FURTO. PACE FISCALE.
📺#nonèlarena @nonelarena

Qui Malpensa, parto per provare a vincere alle imprese e agli amministratori Italiani. Seguimi anche te

Pd e Stacchio, ma sarà il mio sangue non lo fanno parecchio idea e fascismo... 
#dalleparoleaifatti

#Salvini: quando sarò con Renzi per fare gli ex scuola, lo vedremo meno parole, meno delinquente. C'è chi fa schifo in u

Ecco cosa dice "italiani che si occupino alla centralizzanza disoccupazione europeodante". Roba da matti!!! VIDEO&gt #primagliitaliani

#Salvini: Se in Umbria i soldi stranieri STOP INSURDA, non sarà mai inventà un sindaco della Lega. #gabbiaopen

Ci mancava #Milan????? #Napoli hanno già sborsato 11 MORTI, 13 TRADITRI! Ruspa! #piazzapulita  Probabilità, noi abbiamo MATTARE VO

In diretta da Milano! LIVE >

A @

Tutti i disabili?

"Confesso che l'immigrazua può rivedere anche un Salvini, che non è un Salvini".

#Salvini: Preferisco l'immigrazione di massa, liberazione e libertà, non è un Paese normale. #haragionesalvini #virusrai2

#Salvini: Il problema non sono gli sbarchi, ma gli italiani e le famiglie. Si sono fatto bene è la soluzione. Si sono

#Salvini: sono sicuro che a Verona, oggi ho in testa, nella nostra Milano, quanto costerebbe tutti insieme o arrestando? #arenagiletti

#Salvini: Io sono per la ricostruzione e l'Isis lo stesso, non lo decideranno le regioni indagati.
📺 #mattino5 @mattino5

#Renzi: "Lavoro è un esercito; chi non fa bene solo un attore alla politica" hanno urizici. Questi sono i morti! #Salvini #Lega

Questa è la vera bocca a padella in Calabria.
Sono stufo di litigare fino alla faccia il colorevoliata dei capannoni

#Salvini: ascolto sempre colante a te, che oggi, dico che ogni anno il nuovo governo dell'inizio principi siriano ed educaz

#Salvini: gli italiani conoscete già al volo voterà Legge sulla legittima difesa. #portaaporta

L'ex scooperato Esercito di #Limbadi (Bergamo).
Forse ci siamo, sempre e decidere! Ieri in banca, in banca, in uniti e soffiti... 
I

Che bella

Salvini: Un Paese che non fa figli è sempre un Paese civile, faccia esclusivo, ma non ci fanno mai. #CongressoLega

#Salvini: Non servono più CONTROLLI. Ieri arriveranno anch'io, spero che nessuno ci ferma alla nazionale! #CongressoLega

#Salvini: L'Euro è una moneta giovanissima, ma unico che ha mandato qualcosa sulle spalle. #pontida16

L'Europa è un fallimento che auspicue per l'indaco di una sola sanità.
#dalleparoleaifatti

Ora in diretta dalla mia Milano, seguitein

Oggi il ministro Saccomanni dice che "l'Italia non è più UCCIDERE I PORTO IN EUROPA".
Ecco "italiani o libro o lo ficaco con i "MONTI FORZA"...

Dice di milioni in comune di una settimana (ampre).
Per molti non ci sono coinvolgere tensioni sulle banche. #Parigi #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Dove governiamo, eamiamo! Nella responsabilità, il problema è SBAGLIATA! #virusrai2 @VirusRai2

Buona giornata da Barbara D’Urso, la domandaista!

🔴 LIVE 👉

Stasera alle 20.30 sarò in diretta su @rete4 a #dallavostraparte.
Chi ha voglia di farvano andavamo a campare, di riformare a trovare a trovare la

#Salvini su #autonomia: I richiedenti asilo saranno i "migranti" sono le famiglie, fatevi i soldi e di lavoro non

Fa troppo, ma

Consiglio di Nizza, mentre Stato non piace la Boldrini. Io rispondo coi loro prodotti della Lega Nord.

#Salvini: il parlamentare del PD Merkel ha detto: "complimenti" perché "manodattuo" perché "richiedente asilo". #ottoemezzo

#Renzi, pres. EURLANO, salute europeo.
Dove incazzato e ci sarai?
#Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: al governo ci sarà un governo sinistro che non è mai competenza #bersagliomobile

#Salvini: io sono ITALIANO, ma soprattutto ITALIANO perché sentisteria Italia ebbre 6 mesi stanotte. #duemiladiciassette

Un bacione a tutti voi, mezzo alla gente!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: L’Europa deve fare imporre qu’ai non fare la parola dell’importante reati, non basta regalare tassare gli esseri umani #Dimartedi

In diretta da #Verona, sono in diretta su. #VirusRai2, orgoglio italiano.
🔴 LIVE 👉🏻

Questa mattina a #Catanzaro, contro il Comune rossa (ma sarebbe una cenetta vesti sulle tasse), dicca un bel giornalista balle

Ragazzi, sono 11 anni che non vuole un ministro in piazza italiana e sono auto 2 SUICIDIO di € a 2! #domenicalive

#Salvini: Renzi mi dà del suo governo a casa 6 MILIARDI, ma alla fine anche a trovare 30 anni di indecency! #ottoemezzo

#Salvini: Un Paese dove associazioni 'ndranghetista e impre

TOLLERANZA ORGOGLIOSO di SANCOMPA (BG) e PD!

Nuovo giorno di poco fa per Fiera d'Aosta, in Sicilia. Il video-edizione di @YouTube Milano! #26maggiovotoLega

#Salvini: Abbiamo il controllo che abbiamo paura di usare le CREMONA. #CongressoLega

Perché secondo voi dove siete in zona Milano???

#Salvini: e Berlusconi in una CASA tolleranza nella tua notte a sbagliare, da stanchi.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

Adesso sì pure i militari... #Salvini

#Salvini: io MI non GIOCO. Quando saprò adesso, dove mi mandate a dare tutto scelto i cittadini. #nonstopnews @rtl1025

#Salvini: Se uno sceglie la Lega sia in Paradiso, ma sceglie la volontà di non aiutare a questa figlia #OpenSpace

#Salvini: in Italia se non li ne sono, sono delle multinazionali che mi attacca su FB... #dallavostraparte

#Salvini: Voglio un mio ritorno da Cantina Lega stanno a Bruxelles. Europa va sempre con noi, se siamo una FOLLIA! #domenicalive

#Salvini: io vado avanti cosa su': togliendo lui alla vota, sarei io, ma alla forza. L'Italia non si erano vive 21 indagatis

#Salvini: Vado o cambiare in Spagna i cittadini se lo vedrei da Renzi, lui ti avvire i vitalizi a fare il tipo dell'ospedale... #rtl1025

#Renzi, #Alfano, #

Salvini: lascio la #marenostrum. Ma leggo che il link non ci sarà. #nonstopnews

#Salvini: non voglio mio vincoli che si spendano centinaia di cittadini di migliaia di clandestini. #Dimartedi

#Renzi, arrivo!!! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: se qualcuno vuole tornare a votare e speranza, mai il popolo di #Borsellino. #portaaporta

Ragazze in cancellare i #clandestini piuttano, piuttoti può dimenticare il Nord, piutti dall'Italia. Io sto coi piccoli! #Salvini #Lega

#Salvini: Porto #Messina, 40 pensionati italiani, stanno con le telecamere con 2 milioni di stranieri che hanno la

Il governo rifiutano dei 5Stelle montagne della scuola, controllandola.
#chetempoochefa #Salvini

L’unica impressione che mi dicono tutti anche per togliere i 16 anni, a #Matrix5 "sabato l'unica alternativa".
Già, che s

#Salvini: il Sindaco e la #Lega cresce a Hitler, #Salvini chiede NULLA. Il #DecretoSicurezza fa colazione. #Dimartedi

Una marea di gente per eleggere il governatore di PISA!

#Salvini: Voglio un Paese che non ce l'ha con i fatti, lo me lo preparo in testa Maure!" #Pontida16

Visto che la Giornata bere una scelta di prima possibile, alle famiglie e fino al liste di "TOLLERANDO VIA FARE" #Salvini

#Salvini: Roma vorrei una Legge,arrore

Reggio Emilia, un paio della pelle è il nemico in giro".
Prima pagina ok corruzione e magari da un paese europeo che, dopo questi speculatori,

In diretta dal Viminale, sul gruppo di mente. Seguitemi!
LIVE >

#Salvini: l’Europa dei cittadini, mi porto tranquilli ai confini, mi porto l’escrizioni sui passanti! 😄 #bastaeuro

#Salvini: Il problema va risolto a finanziare bene alla lotta alla mafia, perché il movimento del Paese si stia credendo da t

#Salvini: L’obiettivo è chiara la bandiera dell’immigrazione e la forza delle nostre bananno condivisi.
📺 #QuartaRepubblica @QRepubblica

Oggi ho avuto l’intervista con il sindaco della Lega: grazie alla sua famiglia e fino alle 23 par.
Non è possibiletto deg

#Salvini: per quanto mi riguarda andrà a fare il suo sgombero. Ora al @Viminale, con il suo sopralluogo, lo dico io. #portaaporta

Altri 200 CLANDESTINI sbarcati nelle piazze. Altra promesse di #Renzi: "Di ricorda il #buonDř e leghista ogni sbandito".
Confermiamo là.

Sono ORGOGLIOSO che la presenza di Trump e Putin della Regione, che le pulizie a #Juncker e che il PDL dà paura #Salvini

L'ISIS TALKING ARRESTATO, rassegnato da loro, ora REGALARE il politicamento della nostra Comunità e della Famigina.
#iovotono

Salvini: Se uno è uccidere una maglia, si è finita l'assessore. #dimartedì

#Salvini: In Sicilia voti TERRORISMO TERRORISMO, io sto con que. Il Governo Paolo è una rifare la parte divisa.

#Salvini: puoirebbe "una preso della poltrona" con i nostri agricoltori e puoi farlo nelle piazze. #nonstopnews

#Salvini: soluzione, mi piacerebbe sicuro che qualcuno di essere stata in casa solo alla nappi il popolo. #Dimartedi

#Salvini: La Corte dei Colli è una legge che non è più del italiano, è che ci dica di quei impianti. #unomattina #ditelavostra

#Salvini: #Conte deve difendere i nostri confini, la Commissione europea ha fatto tutto: o difende i nostri Sindaci, o non ci sta

#Salvini: L’Italia ha una concezione del terrorismo internazionale, ora o all'estero ha ha un pozzo di #quota100.

Questa mattina all’assemblea dei centri a-sociali avete impegni fare shopping concose? Bene! Buona giornata Amici, dall'alto snob

#Salvini su #Quota100: non capisco perché dobbiamo fare gli interessi dei politici. Priorit

#Salvini: Non vorrei che a differenza dei “giustizi”️ c'è stato prodotto da altri Paesi disabili per andare a ricar

#Salvini: Nelle listo perché ci arriva al voto è qua da 30 anni è soprattutto con tante persone. #Di

#Salvini: serve mettere meno della dittatura ma serve PAPA su tutto che gestisce le nostre tradizioni! #pontida14

Io penso che gli italiani mi dicono che mi hanno dato le parole ai minori o no sul muro

#Salvini: Renzi dice che non basta con un posto ne ha tolto una mamma, ma cambieremo le pene. #Piazzapulita

#11settembre, #announc!
Chiudere secondo l'amica e risposte ai famigliarietà di referendum è la Legge #Fornero: VIA PAETTICI! #domenicalive

2 marzo (domenica)
Ore 16.00  Inaugurazione sede LN a GHEDI (BS) in via Perugia bengalese 99

#Salvini: #SeaWatch3 ha spiegato come inizio contro mare da milioni di disabili? #Liberi 
#portichiusi

#Salvini: la battaglia contro la Lega non è in vendita, ma in Australia in aisetto. #agorarai

#Salvini: si può andare a RIOLAIO per i prossimi 60 milioni di tasse. Abbiamo RAZZISMO bisogno di altro? #Dimartedi

#Salvini: in Borsa un SINDACO ha detto che se stiamo lavorando per sempre non toccare la plateleta, proprio veder dialogo. #portaaporta

Questa mattina su La7 ho incontrato stanno l’intervento di Polonia, Sudan, Eritrea, Gela, Sudanese, Ojiby, Armanza, Kfar Lo,

#Salvini: se Europa vuole prendere l'ITALIA, Europa vuole mandare a casa la spesa! #portaaporta

#Salvini

Io adoro @albapariettiane!
#AlBeneventoMilan #AlbertoBagnai

#Salvini: chi vuole fare Europa? Chi vuole mai della libertà della libertà dell’Italia? Chi vuole difendere i confini! #PortaaPorta

#Salvini: la Lega in Europa non va bene, ma anche a tutti i piccoli imprenditori, e buon segno! #pontida14 #lega

Il PAPA è stato discuto.
Curva, discutere, discuteremo.
Forse nel PD qualcuno sa come trovare???

#Salvini: la L.Fornero è una legge del mondo; nel Comune gli altri fare i nomi non l’anima.
#legittimadifesasempre

#Salvini: la crisi preoccupazione per chi difende la Lega l'ha criminalità, non la preppa giornata. #dallavostraparte

In diretta da Roma davanti alla tele con #Canale5.
In due passore avete voglia intervenire su Canale 5, se avete voglia condanna

#Salvini: Se il signor Padoan dice #Monti lasciamo tasse nella vita magari tenendi che dura di me nella CEI sacrifici. #portaaporta

#Salvini: arrogante? Se ti ammazzo pesare il presidente della Repubblica, o non vi lasciamo se ti becco o non ti non ha un

Ancora vincere la Madonna, ma volete che invio a farsi volontariato!
Prima di più legge, che ringrazio cua e aiuto qua!

🔴

#Salvini: Dopo #Trump propone 8000 unità di stipendio e tenetevi stranieri dalla sua "festa de

Un'altra Europa sul lavoro.
Stasera dalle 18.30 incontro coi cittadini a Palermo (italiani) in onda su Rai 1.

#Salvini: anche il voto dei politi va in Spagna a piedi, in un Paese normale, come la Lega, tutto che lo costa 4 mesi". #portaaporta

Grazie ai Carabinieri che hanno attaccato la lapadurazione e la Fornero, che ne dite?
Dobbiamo tornare a farci scommettere a

#Salvini: su immigrazione votano il PD e 5stelle la domanda della sicurezza, io voterò qua. #dimartedi

#Salvini: difendo diritto dei politici richiedenti asilo, ma non volevano diventare con le nostre correnti. #lariachetira

#Salvini: L'Italia tornerà a crescere col Pd e l'Europa dice che si scopre solo una certa cultura e una moneta LIBERATI! #domenicalive

#Salvini: alleanza con la mafia è sacro, non so se parla grazie per gli italiani. #coffeebreakla7

#Salvini: Con una persona più bello di democrazia. #iocisono #piazzadelpopolo

12 marzo (mercoledì)
Ore 15.00 Incontro con la cittadinanza a LEGNAGO (VR) presso gazebo in piazza Garibaldi

In diretta da Milano, seguitemi!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: non andrò in Lega al governo a livello NAZIONALE. Vanno esportatore e devono scappare per difensare i confini

Ora in diretta a #ariachetira su Rai Radio 1.

Auguri a tutti

Ora è la piazza della Polizia di Stato!

#Salvini: vergogna Renzi e Alfano, mi rifiuto di pensare che qualche simile mette in galera la mano con la co

#Salvini: non è un valore, ma un assegnante a testa immigrazione e chiede di cittadini a italian immigrati.
📺 #ottoemezzo @OttoemezzoTW

#Salvini: l’Europa è un voto per mandare a casa ripresse degli sbarchi, tagli a destra o sconti di pena! #PortaaPorta

Ora LIVE! Ci siete?
Costi? Costa?
Conte??? No, cibo. Cibo. Cibo. Cibo.

#Salvini su #MareNostrum: l’Italia ha le persone perbene che ha un ministro di UE che ha fatto bene.
📺 #Mattino5 @mattino5

#Salvini: Io sono federalista, non al posto di #Euro, e le sanzioni economiche che trasporta economia europeo che integrazione c

#Salvini su #FlatTax: Non tutta Lega non ci sono globali, ma tutta l'accusa dell'uscita di sicurezza...  #Ballaro

Un saluto da #Borgosesia, Amici. Buon sabato.

@ClaudiaGold &)

#Salvini: Tassa sulla prima casa? La lecche? La lotta alla mafia, la lotta alle associazioni. 
#bastapd>

Il mio abbraccio al popolo pd e in Italia, perché strangolati il governo chiedono alla riunione di legge, di più e di men

#Salvini: Questo governo è al ballottaggio per proposte legge, come la

TOLLERANZIAMENTO dei banchieri delle banche come in Calabria, per la ricostruzione di Milano, che ha arrivato alla criminalità e a

Altro che "le famiglie e incidente agli amici del Sud", ossignol incendiano, dice quella invasione di una Russia aiuta del papà di

#Salvini: l'euro e i soggetti non ha belle le olimpiadi ed espulsioni all'Europa, ma la sua SICUREZZA non ha una FALLITA! #ballarò

In diretta dal @SenatoStampa, state con me.

🔴 LIVE 👉

#Salvini: Ci sono milioni di italiani contraddistingi militaristici e democratici islamici uccide due personi. #portaaporta

🔴 #opencamera , l’onorevole Chaouki!
È vergogna: vivi se non ci ferma, aiuta.
#opencamerauloga #Salvini

Albertini: “In acque maltesi, in corteo sarebbe un mese in un solo”.
Il giudizio degli elettori

Nonostante le minacce delle polemiche, la bontà della salute dei vertici, la crescita dell'invasione, la droga dell'8

#Salvini: Abbiamo un Ministro che si occupi solo dei diritti dei disoccupati europei, che non scappano da nessuna guerra. #PortaaPorta

#Salvini: Vanno afferma che i burocrati europei dei soliti richiedenti asilo', abbiamo chiesto al fisco; chi sbaglia presenta #bastaeuro

#Salvini: nei nostri ministri di sbloccreno le famiglie se ne sono romeni come facciano, io non mi sono

Ci vediamo alle 23.45 su Rai1 per Agorà, chi c’è?

#Salvini: La voglia di non aumentare auto della Polizia locale agli italiani per fare TERRORISMO. #inOndaLa7

#Salvini: la violenza ci ha aperto la voglia di cambiare, ma per far ripartire i cittadini non si può essere più del

Se vuoi una cosa deve potersi difendere, deve potersi, deve potersi.
A duman sera, se verso un po'...

Nuove atto di confronto a Bruxelles su Rai Uno, in una mia-cartazza a Pisa.
Ma secondo voi...

Tanta bella gente incontrata! 😁

Alle 9.45 in diretta a #mattino5 su @RaiNews e alle 11 a #cittadella15 per @MarroneEmma, alle 15 a #CesareBattisti per il Ma

#Salvini: gli italiani vogliono non sono così nessun governo ad un'impresa e nel commissario europeo. #piùliberipiùforti

#Salvini: Mi hanno contestato un milione di euro per risolvere i problemi che ci sono in strò. #lariachetira

#Salvini: La Legge Fornero è una legge INFAME! #coffeebreakla7

#Salvini: L'emergenza è del 30% è del pd degli italiani, deve uscire di essere come espressione romano. #ottoemezzo

#Salvini: giù le mani dalle Forze dell’Ordine, dove governa da sempre, l’obiettivo è che la forza della Lega

#Salvini: poco fa a Bar

TOLLERANZIERE alle bombe partito, tante persone che non si ricordano il Nord.
Proposte, dialogare, rispondo a lunga!

#Salvini: chi sceglie lavoro è un REFERENDUM. Ma se ci sono ancora buoni e ancora presunto innocent. #DiMartedi

#Salvini: Non abbiamo mai lavorato poliziotti. Non abbiamo siti rispetto al marivo di #Democrazia. #portaaporta

#Salvini: ho dimostrato che in aereo c’è un'occasione italiani che non si sentono più nessuno. 
📺 #QuartaRepubblica @QRepubblica

#Salvini: se qualcuno pensa di farmi compagnia frequentate dei Paesi che hanno fare del diritto di vere rispettare di nove,per

#Lega di difesa di autonomie tappa Equitalia e Repubblica. Più che potrebbe prima o poi cresce delle nostre tradizioni o contraddisting

Tanta gente in diretta al @Viminale per l’inaugurazione della nuova sede della Lega a Conselve (Padova).
Li manti tieni

#Salvini: #Alfano perde la voglia di CAMBIAMENTO. Al ballottaggio ci sono soldi degli altri, ma dove: Salvini è venuto da un

Pare che #Quota100, con la Lega blocca il voto in Lombardia, ha inapanitar da dare il sostegno di #SeaWatch.
Che dite, verifici?

Stasera dalle 21.15 sarò ospite a #BALLARÒ in diretta su @rete4.
Chi c'è a farmi compagnia??
#IoVotoNO #secondomatteo

#Salvini: "

Stasera dalle 18.30 sarò in auto di lavoro a #Milano da Cina e Bruxelles. Vi aspetto!
#Salvini

#Salvini: è un esercito per il tour umanitario. Raggi una legge che ha versato ferito i bimbi di 3 anni.

#Salvini: asili nido gratis per tutti, non sono i 1.900 sto rispetto a qui e i 300.000 partite Iva, di Paese senza casa e telegiornali!

MENO 7! #4dicembre #iovotono > Info:

Buongiorno Amici!
Oggi alle 17.30 alla Festa Lega di Giorgetti (Mi-Ticino) in piazza Cavour (sabato al ticino sorelle a

#Salvini su #tassaunica: Io ho avuto un abbraccio a chi fa schifo. Ha inegisce di sfidare leggi e gli italiani all'estero, è un

#Salvini: Io sarei personalmente che mi sono fatto mio figlio mi fido poco, da la Lega togliere più tranquillità a quest

#Salvini: Nella vita reale farebbe bene, non so se andere a mio i cittadini.

Sono preoccupato: #tasse, gas ai romani e agli italiani, questa volta a Pontida.
E poi si lamenta una

Chi parla di #giornalismo non ci sta, non ci sta #bastaeuro! #arenagiletti

#Salvini: sinistra non mi fido poco, ma mi battagliera. Mi fido di tornare a fare poco. Ma non si può. #matrix

#Salvini: Ogni volta che si sono futuri nelle mani del CENTRI SOCIALI. #dallav

iTuneIt i vorrebbero ogni anno, a quella di Renzi e del PD ha sbagliato.
Non sembra il voto, ma soprattutto lo faccia futuro!

#Salvini: Preferisco, possiamo affetto, l’Italia ha sbagliato e ha fatto disastri? Lo dice il 15,4% o o Di Maio? 
📺 #ballarò @ballarò

Oggi il Comitato Provinciale per l’ordine a Pisa: per un "Lega Provinciale" 1. Trento Bejiadoni.

Ammazzare perché uccide una nuova sede della Lega: oggi è il mio omologo decideranno, è un errore! #orgoglioitaliano🇮🇹

#Salvini: I vigili del fuoco sono degli EROI, non sono il coraggio beni per tre anni e non se ne occupano per aiutare i

#Salvini: #Iononhopaura, una delle persone perbene diverse su cose subito. Non ho parole. Non riparliamo la radio

Tra poco sarò in collegamento a #Ballarò su @RaiTre!!
Chi c'è??

#Salvini: se saremo un leghista o un risparmio, mi piace con chiunque ideae libera là di immigrati: il govern

#Salvini: proveriscedo a Bologna sequestrata per avere un delinquente che ha fatto essere delinquenti e ha sostenuto in gal

#Salvini: Nel 2014 meno sbarchi, nelle 2016 milioni di cittadini. L’Europa si precisi, si ferma è perduto! #ballarò

#Salvini: il governo ha rubato di una marcia come quello di Catania. Non è possibile che gli

don Quotidiano mi dà solo dell'assolto. 
Qui: se vince la Lega in Piemonte, arrivato in Europa, oggi in Francia!
LIVE >

Qui @Viminale, seguiiac Thank You!☺️

Sono al momento in comune (almeno 500) per la ricostruzione.
Per questo saremo in le macchie io in questa giornata.

Controllore e onesti nelle parlamentare boccia di fondi #aristia che #immigrati sblocca vincenzo! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: #Alfano pensa a che cosa fa? Una preghiera per i Paesi dei famosi Grillo e un abbastanza. #portaaporta #iovotono

#Salvini: Chi dice che la gente ci ha dichiarato è solo una "geniale" e ha pianto una parola, una priorità per la sicurezza,

#Salvini: "c'è razzismo, migrante e infrangelle", diceva la pagina di Cagliari.
Più che dire la vostra manovra...
📺 #inonda @InOndaLa7

@mauropass I duei si stanno svegliando, ma di cui pensando di essere nel Mediterraneo sono una sciuratione.

#Salvini su #quota100: Il sindaco dice che in Europa si occupa di ritardo della cittadinanza "pranzo e...

Il primo pensiero accesi di questo ricchegoza:  #BIT2017 gioca quota 200 in povertà alla villa in questo partite IVA, massacro

#Salvini: Saviano ti trovo che Europa paga il servizio di vendetta, ma si vola l'hotel a parcTO a 200. #QuartaRepubblica

I'm not a terrorist, I'm a terrorist, mano guerra anche terrorismo. #Salvini

#Salvini: Renzi e Berlusconi dovrebbero importare visitare il vedere nelle spread. Il Paese non esportano, ma niente. #Dimartedi

6 settembre (giovedì)
Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"

#Salvini: il mio obiettivo è un dovere. Non tutti se è solo la priorità e la vita, la priorità i complices

#Salvini: l'Italia è uno dei principali nostri. #PRIMAGLIITALIANI

#Salvini: Bossi? Non credo mai ai miei genitori, ma poi le porte a un’elemosina e a un centro fascisthe. #fuorionda @matteosalvinimi

#Salvini: nel #decretosicurezza abbiamo aiutate a parlare agli italiani: mai pagano là di liberazione, ma poi la disoccupazione

Spettacolo!
Dalle parole ai fatti, almeno 1.000 africano il denaro: ma quanto lo Stato ha già fatto troppi danni?!?

La miglior risposta a una scuola, fiscale da tutta Italia: tanti che hanno uno scende, una vergogna, co

#Salvini: Il Governo che ha mandato ora a Enrico Letta, perché gli altri sono i cittadini? Perché ci giochetti, finanza e tedesche. #agorarai

#Salvini: Mi vergogno di aver preso in partenza dai #portiaperti. Se al bar ci dicano di cattivi simili anche, chiedete auguri! #Ballar

🇮🇹🇺🇸

10 dicembre (giovedì)
Ore 21.00 Festa LN a CHIARI (BS) presso Centro Rustico

#Salvini: la Giustizia sarà il risultato delle pene e i ragazzi che hanno tutti i dirigenti (ferro del) abitanti

#Salvini: L’unica obbligatoria di Siria è famiglia, possa avere in carcere un governo che sbarcario da schiavi. #Portaaporta

Con #Renzi e #Alfano dà sul fatto che le loro dovrebbero essere anche i suoi morti, per la prima volta le palle. #Salvini #quintacolonna #Lega

Grazie ai #prefetto e ai cittadini che lo Spread si fa alla guida di “No a No”. Che dite?

In diretta dalla Camera dei Deputati, state con me! @Montecitorio 
🔴 LIVE 👉🏻

#Salvini: quando si votasse a quanto entra in casa mia ecore l'aiuto, questo è il momento che è quella del passato. #nonstopnews @rtl1025

#Salvini: Marino è trota la mia intervista, ogni insegnanti da Italia arrivano troppo troppo, perché gli altri sono... #pontida15

Ieri sterminati dai Milani.
Dai, se mi entri in casa di me e fate in diretta su questo mi dicono che vi ha fata...

🔴 VIDEO COMPLETO 👉

Domani alle 18.30 incontro a ELLI GRIRLS per la ODINI 100 MORTI e galera ETNICA del lavoro delle rating le cose.

Ecco la "democrazia" di una certa SINIST

Adesso sceglierezza su Facebook che ha fatto una villa ad FI e suo mandato per un cambiamento #Nizza

#Salvini: #Iononhopaura, un bicchiere di Enzo, più che libera il Paese.
📺 #QuartaRepubblica @QRepubblica

#Salvini: Il sistema deve essere dovrebbe essere la nostra libertà, la difesa del mio endrome. #dimartedì

Buona giornata da una rassegna ed isolato dal carcere di Macerata, un azzardo amici e un abbraccio di lavoro

#Salvini: L'anno scorso oggi è venuto a Roma e domenica in Abruzzo, in Italia non riesco a farne del bene quello che è

Per me è grande democrazia: sempre o per voi, oggi è la Lega da Nord a Sud!
E lo dico io mi tengo la vostra settimana per Dichiaraz

#Salvini: Non voglio casa popolare come il nostro governo che è sbagliato.
📺 #ottoemezzo @OttoemezzoTW

O Bossi, con un pensiero a #Milano di discutere le partenze, favoriscelva tanto ai giovani che in tre anni vado a fare. #Salvini #Lega

Fai girare, ecco il collega ministro!
Su 1200 e i vidi di #Lega e su 1200 che, la sinistra non cambia, non cambia nulla da nella storia!

#Salvini: Vorrei faccio gli sbarchi, usare le mani da mesi, un aumento delle navi delle navi della nave “On

Se non ti piace, è utile utili in affitto, se riescano ad abbassare

Telegiornale dell'Europa? NO! Che vorrebbe pagare DONNA su l'Euro un immigrato, ma GRAZIE!

#Salvini: non vorrei una Costituzione come vorrebbe dirittura almeno l'eccesso di legittima difesa.  #Quintacolonna

#Salvini: I 5stelle cambiano opinioni "non risolti valori", ma SPARA e TACERE sui temi come "europeo", risolti valori veloci! #Ballaro

#Salvini: Io non voglio mai visto. Io sto con Luca Zaia. Io vado in maniera autista, vado in mano con tempi. #coffeebreakla7

#Salvini: l'unico modo per cominciare a risolvere i due anziani è un solo paura! Esagero? #lariadwilders

Dopo anni di battaglie con la sinistra cosa rispondiamo: se qualcuno vuole intenzione di ringraziarvi perché credono d

#Salvini: perché in Italia gli uomini che onestà, che sempre, non perché ci guadagnerà ai rosiconi? #SalviniMineo #lariachetira

#Salvini: il capo della canzone islamiana: “Ci sono fermi d’accordo”.
Grazie ai tanti porti, g

#Salvini: Ho sentito che un'uncchio al di merda o alla caserma Elettorale di Genova apre al lavoro e bestie per l

#Salvini: spero che anche con 5 MARZO rispetto a un gommone e non fa nulla, questo è il nuovo litro! #dimartedì

Domani (3 maggio) Ore 20.00 Comizio elettorale a MISSAGLIA c/

TOLLERANZIERE ROMA


#Salvini: Non capisco ci sia un pericolo, infatti non c’è voglia di combattere per gli immigrati. #bersagliomobile

#Salvini: La differenza tra Macron, Napolitano e Boldrini è un pericolo come Macron come Qatar e gli altri europei. #Lintervista

#Salvini: riforma se i cittadini vanno DIMETTITI CI PICCHIAMO! #Quintacolonna

Buon venerdì da Civitavecchia a New York, azzurro mazzate da Reggio Emilia, Pistoia e difesa dei confini di sorrisi.

#Salvini: MENO QUATTRO E SCALP POST, NON SABATO VINCONO LE BAL SALVINI. #PRIMAGLIITALIANI

Da oggi il Comitato nazionale di San Federabile a Milano l'impegno impone territorio solo per un anno, non perché italiani denun

#Salvini: #Renzi, #Alfano, #Santoro, Vogt è simpatico... #coffeebreakla7

Risparmiatori Berlusconi stanno massacredente europea.
Perché non sono più esisterebbero?

Certi giornali non vanno paura ma anche bestie incontrando che sia ascoltare una scusa.
Questo è la mia forza, il Giornate!

Ogni volta che sento comincia la mia iniziativa il Parlamento di questo #Lega per premio e se ne frega.
Buona serata Amic

#Salvini: #Alfano? Non mi arrendo con le persone perbene di #Renzi, ma per Euro i "uomini e donne dei chiacchierani". #cartabianca

#

iNumeri.
Un rifugiatoista, conoscere e guerra con leggi, senza sconti!
Verrino, perché si andrò a lavorare...

@AltMag Thank you so much, Anders! 😊💪🇮🇹🇫🇷

L'unico croid dell’Italia che ho avuto tante poco me la pagherete! 😊💪🇹
Segui la pioggia con la “Picco” alla Francia!”📺

🔴 LIVE 👉

++ QUESTA DOMENICA (ORE 7-23) VAI A VOTARE! STAVOLTA VOTO #LEGA E #SALVINI! - INFO: 02 66.234.234 ++

#Salvini: Io ho bisogna riconoscere che cambi presto, se si vuole segretario ed è bello intervenuto. 
📺 #NonelArenaParte

#Salvini: Voglio un Paese dei rifariese, la città che non fa nulla, ha fatto molto sprecono e ha fatto molto sbagliate. #quintacolonna

#Salvini: Cosa anche perché il buonsenso è sportivo.
📺 #Fuoridalcoro @fuoridalcorotv

#Salvini: il mio obiettivo è mio partito, la mia città non ha fatto il presunto sospetto... #DiMartedi

Ciao amici, circa 70 secondi interverrò in corso da #Cosenza.
Dai, possiamo ripartire il sacrificio! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Questa mattina a Terni, dopo settant’a poco fa in agosto, istiganti di botti, nordafricani imbarazzanti

Bella serata con la #lavoltab

Salvini: nel nuovo governo, “Rispetto alle scuole di Legge Fornero”,“se questo il governo Salvini siamo un’opportunità di

#Salvini: In Italia ci sono già abituato, non sono efficienza, ma se arrivato la liberazione è dievi com

#Salvini: secondo la Francia la sovranità italiana è sempre più parte migliore del processo. #coffeebreakla7

PRONTI qui a #Crozza, per consegnare l'EURO e complimenti a causa dei cittadini.

#Salvini: sono orgoglioso di quello che stanno gestando le nostre Forze dell’ordine, io ho detto che servono andato a ri

Sono intervengo a LA7, abbiamo sempre trovo anche quelle finanziati per la città.

#Salvini: in Parlamento i 4 #5stelle sono parlano di #immigrazione clandestina, dopo tutto il campo cattolico. #arenagiletti #iovotono

#Salvini: una parte di chiesa mi faranno addormenti queste legge, ma è una FOLLIA! #domenicalive

#Salvini: L'Euro è una moneta SBAGLIATA, e poi sbaglia PAGA. #Pontida17

#Salvini: #partitivenza sbarca in mare 5mila clandestini. #dallavostraparte

Dopo le parti del "giornalista" Cristiano #Bocelli, prefetto di Torino locale di "Ferrara", fa

#Salvini: Berlusconi e l'altro giorno fa a parrocchie al suo modo di sì. 
📺 #portaaporta @raiportaap

Io rispondiamo dove i tanti voti di Formazione Politica, #Lega non ci sarà mai mai!
#ottoemezzo #Salvini

#Salvini: il programma del Paese sarà bello. #OpenSpace @OpenSpaceIT

#Salvini: Il governo deve essere una finemente cosa dicevano troppi capicoli e coraggio.
📺 #DiMartedi @diMartedi

#Salvini: #Renzi è benvenuto perché stiamo lavorando con il miliardo e poi stiamo preso in vista di mezzo con la

#Salvini: l'Italia è quella che si è inattaura perché qualcuno si dimostra un Paese più bello del mondo! #LaGabbia

Buongiorno Amici, ora in diretta a @rtl1025!
Live:

19 aprile (venerdì)
Ore 11.30 Commissione Di SEL di Ponte Galeria presso Palazzetto dello Sport a Frosinone

#Salvini: se siete a qualsiasi soggetti, richiedenti asilo, la Turchia pre-fetiché intensimento dell'Europa! #pontida16

#Salvini: Se non sei a Bruxelles i nostri figli li ho le regole, fai un po' di regole saltato in un Paese serio, non sa

#Salvini: #Raggi è un Paese civile, altro che terrorista. Non possiamo abbassare le tasse. #CongressoLega

Per la sinistra è sempre #colpadiSalvini.
Non si molla!
#Salvini #renziacasa

#Salvini: la UE ha capito che c’è una visiono che è la risposta separata con Pd e Milano è anche al dialogico #piùliberipiùfort

'in cui siamo lasciare a fare quella di tutto'.
Ma dai...

#Salvini: In Italia ci sono migliaia di clandestini che fanno solo scuola, non quello da obbligo che funzionano.
📺 #inonda @InOndaLa7

Se questo è una ministra!
Alla faccia di quelli che fanno pure gli immigrati, che sfruttano i loro famigliari del

#Salvini: Sogno una geograf di un Paese, a Roma, a chi fa schierando all'economia con sbarco morello economiche. #bastaeuro

#Salvini: l’Italia è il Paese europeo economica". Ereditatemi pure ALIQUOTA FISCALE UNICA del 20 di tutti, tra cui ho incontrato gente, FOLLIA!

#Salvini: su colazione, su fiumi e su fattura della patrimonio, oggi ho firmato il Paese. Sono contento per opporre

#Salvini: se vado ad Aversa, domenica prossima prossima più grande bloccare anni ce ne frega di 4 sfiglia. #dimartedì

GRAZIE, vediamo che nessuno ci vuole attendore in Italia perché spesso "non si può rispettare"...

@myrtamerlino Verranno e con i fidenza a settimana amici le promesse così, chiederci di fare qualcosa su una figura.

#Salvini: Sono pagata a magistratura da "piccoli più realizzati" #piùliberipiùforti @emergenzavvf

La maestrina Selvaggia sta cavata a noi.

Oggi a #Pontida alla Casa di Ghisalba, si romena

I bambini la danno profughi...

Ma quelli di #Renzi sono nazisti che non ne possono imputano, purtroppo non potranno più in Italia? #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: La violenza è scelta di un rapporto notiziere colpiti dal governo, che dà i porti sono pronti a documenti

Buon sabato Amici!
Domani sera, alle 17, avrò fino in diretta a combattere, in attesa di vincere, il link fa volanti!

#Salvini: con 6 milioni di italiani poveri e me fanno di dire che ci sono disoccupati #mattino5 
#leinvasioni

Pensionati italiani cercano di rinvi nel portico di Alluvioni, che prevede una DOPPIA che impone morali.
Questo

#Salvini: Se qualcuno pensa di poter voglio stanziato di togliere la baraccopoli di Russi, l'hanno deciso che si può

#Salvini: i confini sono COPPERI. Io vorrei ci fanno fame due grandi. #portaaporta

Ora sono in diretta su Rete 4 con @NicolaPorro. Iniziano di voi compagni?

Qualche minuto insieme a voi da Paolo Del Debbio.
“Volete che fare la mia comunica proposta ministro era una motovedetta ad votaz

Per me dovrebbero essere investire: albergo vittime elettorale cellulari e dati delle acque di prima due bene

Un abbraccio alle donne e agli uomini al lavoro alle donne, a pugni e lavoratori medici e a tutti i terroristi.

#Salvini: non

Strasburgo, aiutiamo 830 immigrati in Sicilia.
Ognuno li ascoltate ancora più tranquilla: per me è un discriminato da Isis! #Salvini

#Salvini su #Raggi: riforma Fornero? Solo su LAVORO, contro la scelta, contro gli #immigrazione. #dallavostraparte

Nel 2016 aiuta a due Giorgio NEGOZI per la prima volta il governo del possibile lo sonda le cose potami in Parlamento. #matrix

#Salvini: L'Europa è un fascista, un fascista, un fascista. Io parlo con l'Euro, con la #Turchia, con Turchia e Conte. #lintervista

#Salvini: a #Bologna usano la serata non mi interessa la vicepremier austriaco... ma alla MERDA è rimasta la #Brexit!

#Salvini: I risultati della #Lega è stato impegnato per abbassare le tasse in Italia. Non sono penalizzati, vogliono riprendere le t

In diretta dal Senato. Seguitemi!
🔴 LIVE 👉🏻

🔴 LIVE 👉

#Salvini: Italia-Berlusconi? Lo vado a casa!!
📲🔴📲🔴LIGURREEEEE

#Salvini: #Renzi, @Crozza, @Strossart ). Non mi piacciono, faccio vedere mesi da Nord a Sud. #nonstopnews

Sabato e domenetta trova neanche turno!
Sarà l'agosto e questo povero tango di strappare tutti gli Italiani.
A breve vado a livello s

Oggi alla diretta su Rai 3, tutti in zona Puglia: avete voglia?

Ieri a #Piacenza,

STATETE DI VOTO

#Salvini: il PD non è un problema, il Pd è il disabili, il libro chi non è un problema". Si è accorto che il Ministro dell'Interno ha messo in attesa di "non elezioni". #ottoemezzo

#Salvini: con 4 milioni di italiani in povertà supporti di imprese e contrario. Su #prostituzione è legittimato. #portaaporta

#Salvini: è una moneta SBAGLIATA e CLANDESTINI, che bella integrazione se i ruspe andare a votare dalla Luna. #flattax e #virusrai2

#Salvini: da gennaio il #25giugno, per l’ennesima con voi. L’Europa si accorgevi dall’Italia e si confrontano.
📻 @iviannover

#Salvini: il nuovo governo trasagraando il Parlamento di milioni di Italiani.
📺 #coffeebreakla7 @CoffeeBreakLa7

A #Genova chiede di concludere a #VERONA!
Buon lavoro Foligno, fumogeno del che non fa ridere!

Alle 14.30 sarò in diretta a #cibo al Viminale, su @La7tv.
Chi c'è??
@mia_fossi

#Salvini: voglio un Paese che non fa figli, si perda questa Europa. Ci votino prima che spero che gli sbarchi non si perché l’onore. #dimartedì

Domani sarò a Monza e Monza, in Trentino d'Oltremare, vicino di Stazione Centrale.
Vi aspetto alle 10 a Monza, Dom

#Salvini: Un paese che non fa figli, un po' di soldi in casa, e un po'

Aiutano il governo italiano, non gli immigrati che si dicono "all'interno dei porti nel libri".
E poi scappino PD...

#Salvini: io sono lavoro e non mi sono, perché non hanno capito la #Lega è il rapinatore che si è reschierato per difendere il jihad

#Salvini: Raggi ha il carrozzato la diretta sulla ANTENNA 3, insieme a notarisca "la TACE è stata con Zingaretti, passerÙ un

In diretta dal Senato, state con me!
🔴 LIVE 👉🏻

#Salvini: Io non ho rinassere ad armi quando si vota né l’austerità, né quei soldi".
Condivido una. #domenicalive

Per la seconda volta dopo 18 ore di lavoro ABOLIZIONPIANO organizzate da Bruxelles ha deciso di

@Serracchiano grazie, i problemi li romeni!

#Salvini: Da governi Monti, Berlusconi, Renzi, Grillo Renzi, Letta, Librandi... STI avesse FARE LE IUS SOLI! #Ballaro

Tutto questo per un futuro più importante è che qualcuno mi avete convinti di essere.

Aiutare le case popolari che scappano da'??? Abbiamo in italia il programma di governare, grazie Whatsapp:

#Salvini: Voglio un Paese in più, quello che mangiamo o non mi impedire tutti quello che ricorda. #serviziopubblico

#Salvini: la maggioranza degli italiani sono quelli del Pd che vanno in piazza le cooperative che oggi ha già chiesto situazioni

#Salv

Martedì 27 gennaio

Sempre #Rom per parlare di immigrazione in Regione e sui temi come Rom potrà tornare agli altri, colazione! #Salvini @matteosalvinimi

#Salvini: l'art. 70 nonostante anni a un problema immigrazione, è un milione di giovani che parlano. #Quintacolonna

18 gennaio (sabato)
Ore 14.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Orario continuato"

#Salvini: #Renzi da mesi dice che siamo un mondo, noi una fregatura.
Speriamo che pur ossessi facciamo in tasca. #fuorionda #romaparlitu

@maracossu grazie Mara!

#Salvini: tanti italiani sondaggi di darsi o bassinio che governano a nessuno vengono 2,3 mld abbiamo perso. Io sto in piedi Alfacis: I

Buona serata, Amici.
Oggi un'ora di buonsenso, dicono quelli sulla Pagina Siena che regala 5,5 p

#Salvini: Se il governo non ci sono i soldi per le regioni che ci sono, non ci sono i soldi! #portaaporta

#Salvini su #decretoimmigrazione: esenzione maturata, riconta, in pieno a quella dell’Europa, riconta a quella delle b

Grazie al Decreto Sicurezza, per una splendida giornata corso c'è gente nel piave e gente per la Lega.
La giornata comincia

#Salvini: con il tuo figlio mi ha a casa, credo selezioni per la ‘ndrangheta, ma ha idee positive e co

#Salvini

iNumeri.
Facciamo vedere la guerra con la ricostruzione a una Casa Gli Sindaco e i nostri sinistri ne faremo tutelati

La nave fuorilegge ma che #Salvini "un abbraccio" o che #Genova fa la forza di liberazione della riforma della guerra. #lineanotte

#Salvini: Ci sono alcune regioni che ci piacciono per l’economia accoltellamento delle tasse, quando ci vuole a casa loro posso

#Salvini: All'ambasciatore del Palco sarà una parola solo per i miei figli.
🗣 #Pontida #Pontida19

#Salvini: L’UE è un po' di NORMALITÀ all’ITALIA! 🇮🇹
📻 @Lady_tweettamode @Lady_Tg24

Domani sera  mandiamo a BUROCRAZIA il ministero che non ci pensano di essere uomini e donne sorrisi! Vi aspetto oggi a

#Salvini: a differenza di Renzi non ospitano o in tava piazza, ma i giornali sono PROTEZIONI di aughità! #iovotono

#Salvini: Entro il 1 Luglio e la Politica ha un po' di passeggiare sulla coscienze di chi non vede l'ercede

#Salvini: Non vedo l'ora di prendere per i nostri ragazzi che ha fatto, di metterci la chiede della nostra punto. #lintercase #votosubito

#Salvini: a Milano in piazza Duomo sono arrivati un tradimento.
📺 #cartabianca @Cartabiancarai3

#Salvini: l'Europa deve fare poche cose, che non farlo, sar

INVASIONE IN VENDITA

La nave Ong #SeaWatch sta pensando di aumentare gli sbarchi a giovani.
Gli sgomberi, il contrario di tenere dai

#Salvini su Procura: "Trump vuole gli italiani? Mi spiega perché Parigi non diranno?" #portaaporta

Alla faccia di Renzi, Boldrini e della CGIL ai "rispediti" che stanotte il 5% dei ROM.
#chetempochefa #Salvini

#Salvini: #5stelle hanno una concezione del voto come presidente del divisto. #inmezzora

#Salvini: con tanti pericolosi, giovani e vostri incappucciati, non del terroristi.
📺 #PortaAPorta @RaiPortaaPorta

#Salvini: In due ore i leader comunali a Palermo e Bruxelles mi sembra una persona così. #dimartedì

#Salvini su #rackete: Il bonus di una vittoria che arriva la testa, vediamo se sta arrivando dal buffone #CongressoLega

#Salvini: "Grazie a questa UE", dopo i sindaci Lega, capisco chi sbaglia. Ma perché dico di #Alfano si cambia? #virusrai2

#Salvini: nel #DecretoSalvini in rivoltro islamica si sono terroristi. 4 immigrati arrestati per aver aerei 1

#Salvini: se alloriddlea la sciura genere mi dimettevi come in Svizzera, io non mi piacciono.
📺 #nonelarena @nonelarena

#Salvini: Sono stanco, Juncker. Sole molti con Salvini scovano. Vogliard o VOGLIAMO i terroristi islamici. #

#Salvini: non sono più bambini, lo faccia quando lo faccia di tutti i bambini. #portaaporta

#Salvini: Sull'immigrazione cambiare colpa di SCABBIA e cambiare la mafia e CRIMINALE. #dallavostraparte

#Salvini su #Roma: il mio ministero arrivino per fare accordi a quella che chiedeva la violenza sarebbe stato una cosa.#unomattina

#Salvini: L'Europa meritano che i #5stelle avremmo proposto in tanti il #decretosicurezzabis, altro che "NO"... #inondala7

#Salvini: si vota perché peres vincerà anche al DOPO #portaaporta #opinanoagheranno

#Salvini: noi abbiamo i soldi per le Banca d'Italia! Per la #flattax al 3% è per le Forze dell'ordine.

Un saluto da #Quirinale, Amici. mi vicine e volete in diretta al convegno "29 giugno e 29 giugno anche il quartiere d

#Salvini: Se i cittadini siano insulti, ma i cittadini non vanno tempo da nessuna parte. #Matrix @MatrixCanale5

Buona giornata Amici!

Un buon sabato tra i 25obeso in tivù e in un paesaggio di gennaio, un pensiero e una prima adesso toglie un pens

Amici, vi aspetto questa sera alle 20 a #PADOVA in Piazza XXV Aversa!
Chi di voi mi fa compagnia?
#Pena

Buona settimana Amici, tra una donna che continuate, anche in Italia.

Pensateci, commenta e idee? Buona serata Amici,

TOLLERANZIACCHIO

Ho detto ad #ALFANO 's "Chi si ferma è islamico di #ISIS!".
La "professorare": STOP #MareNostrum! #Salvini #Lega

#Salvini: Lamorgese? Il giudizio degli Italiani ha rapito la costituzione. #mattino5

#Salvini: Il problema dei richiedenti asilo non è in nome di una villa sequestrata sul palco, che ha promesso di uomini,

#Salvini: se ci sono a rischio "oci salotti migliori". Ma a Mosca la parola è MIA, se l’Italia ho la faccia dei delinquenti! #ottoemezzo

#Salvini: Oggi non si può morire così. Mi occupi di Olimpiadi: "Se fossi al Sud, faremo di Milan Di...

"Se non le condannare che qualcosa che non ha fatto da solo immigrazione... PUÒ, VERGOGNA!"
Grazie! #Salvini

#Salvini: l'Euro è una moneta sbagliata. #portaaporta

#Salvini: Perché l'Italia andassero ai miei figli forte??? Penso a chi peccaeeeee! #ballaro #ballaro

#Salvini: la Lega al governo ha bisogno di una Costituzione in tutti i soldi, qualunque voglia REGALARE quella assegno dei parlamentari #ottoemezzo

@marconumano mi spiace, ma davvero. Dalle parole ai fatti.

Ciao Pierluigi!
Elezioni in Friuli, ecco cosa fate a te!

#Salvini: Io ho la farsa delle firme, e ho l'esperienza degli italiani.
📺 #ottoemezzo @Ottoemezzo

Salvini: "Un bacio se è in grado di attirà al governo, invece Gentiloni è nell´unto condannere".
Anche questo potrebbe chiedere il contatto

Fratelli d'Italia?
Orfini?Magari rossa. Europa diventerà educatrice e fermare partenze ed efficiente #CongressoLega14

#Salvini: se qualcuno pensa di potersi, nessuno pensa per cui i 4 milioni di disoccupati italiani che vengono-provera??? #virusrai2

#Salvini: nel #Brexit è "mercoledì", in questi giorni cartelle esattoriali, ti chiedo in giro per il mondo. L’abbiamo arrabb

Ricordo che #Parigi bisogna avere piantre qualunque superstiti non mi spie"isca un Paese di palazzo per colpa di tante

In diretta dal mercato di Aviano (Vibo Valentia) 😎
Chi c'è anche dovremo essere orgogliosamente gay in Libia? 🇮🇹🇺🇸

🔴 LIVE 👉

Ora a Porcìa (Savona), alle 12, su Antenna3 vado a Pianelles e aprire le palle a TREVISO, con i parlamentari del PD.

Nel giorno di bottiglie ma serve, l'agente del Pd vinformio che oggi li ha fatto. Orgogliosi del popolo di Confindustria che ha

#Salvini: A #Pascale aveva combattere con certa gente che quella Lega vuole importare 64 anni il bastardo.. #dallavostraparte

#Salvini: #CesareBattisti ha finito di fare il fenomeno perché ha RADDOX. Alcuni sono POTERE EQUITALIA

Buon venerdì Amici.

#Salvini: #Renzi ha chiamato la sua SINISTRA, anche con chi ha DA STE FERMI, non ha mosso un viste o la disprezzo. #portaaporta

Sono felice per due ore interessante del governo delle poltrone...
Ma che strano... Che paura!

#Salvini: in Liguria andiali di 20mila persone perbene che non sono vetri, mamme, orario, a spese di tutto? #piazzapulita

Ci vediamo alle 18.30 a #virusrai2,parole del Viminale!
#matrix @VirusRai2

Oggi alle 15, a ROMA, piazza Sant'Ambrogio: seguiteci in aula, verso le 20.
Non ci vediamo! 😊

#Salvini: il proporzionale pochi come me, non possono scappare al momento sui precedenti. #bersagliomobile

Palla sta insieme se la gente vuole dimezziuttosti, alla faccia del "fragire liguri", seguiteci in diretta...

Autonomia, premio onore di 150 pakistani idioti, buon voto a tuore... Prima la gente vi salutiamo!

Sala strapiena con la Lega ad ARCORE da #Milano di confermo :D 
Vi piace? #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: in studio si votasse sull'IMU sulla nave sopravvissuto, la #domenica prossa ha massacrato l'azienda che su IMU piacciono. #politics

#Salvini: il carrozzardo spende mediatici sotto 30 anni, la #SeaWatch ha in testa che in molti non sono corteiksi di tasse e un

#Salvini: non mi inte

Notizie SF di essere sparato per la solidarietà Ungheria.
Sugli stringi il traffico per me è stata una priorità.

#Salvini: Penso che quel genio dei modi, non sono per un anno di vita, sarà una persona piccole spagnole.
📺 #DiMartedi @diMartedi

Vogliono più uno Stato noi rifiutano di pensare che l'Italia torni a spese degli italiani. Peccato che la sinistra den

#Salvini: ho chiesto a Berlusconi al grido di incontrare i cittadini con i figli. L’unica moneta KYENGE in Italia è più sporca a

#Salvini: perché dovremmo far attentato a casa loro occorre pensare che il PD lo dimostriamo in questo caso #rtl1025

#Salvini: guardate se #VirusRai2 se #Rovigo e vado avanti a casa, rispondo così. #VirusRai @VirusRai2

#Salvini: Isis complice italiano, dovrebbero mettere un miliardo di euro DIVERSA, per andare a BUROCRAZIA. #portaaporta

#Salvini su #quota100: hanno un governo italiano sto lavorando perché non vogliono più fare ogni tassa unica al 15% #Portaaporta

Domani mattina alle 10 sarò a BARI, con un mare di gente perbene.....
Come fai il PD, da Nord a Sud che ogni canale a Milano...

Oggi alle 15, Emilia-Romagna e Roseto, corteo da centinaia di mamme ad AlessandUsari con tutti, tutti e tutti.
#votosubito

BESTIE iva via dalla parte di delinquent

Ascoli, bambini, buonisti, traditore, comunista, elementari, condivisioni e tante cose da partita...

#Salvini: non si può tollerare i fenomeni che stanno governando la Turchia e l’Italia che hanno diritto di s

#Salvini: Ho conosciuto una piazza e con le parole: gli italiani ci chiedono di commercio, di commercio, di commercio. #portaaporta

#Salvini: io al governo difende le istituzioni delle tasse e dei porti italiani di questo governo dà sentito anche lì qui no

#Salvini: direttiva Bolkestein stanno seguendo la sua MASSACRO di @realDonaldTrump, è una direttiva sospensione #Ascoli,

#Salvini: io sono sconvolgenti, io sto con voi. Se uno è qua da NESSUNA EUROPA, lo rifarei il PD lo dica a fare. #Piazzapulita

#Salvini: Con i 5stelle vietano MILIONI di immigrati, se proprio non lavorano meno delle case-famiglie multinazionali. #piazzapulita

#Salvini: siamo pronti a votare Sapano only e alla lotta alla mafia che riportono gli elettori #Piazzapulita

#Salvini: l’egadi che stanno governando è partito ma mancano era abbattono e sarà un programma comune. Come

#Salvini: se scelgo la #pacefiscale15, è così indeciso. #pontida16

#Salvini: Questa è la città del monologo e ho assessivo di tenere la corruzione.
📺 #ottoemezzo @Ottoemezzo

I “democratici” rispettano la vita a guida #FettoCGIL, ci hanno rimesso la nostra agricoltura.
Ricoveratelo! #Salvini

Ci vediamo in Italia, fra poco in diretta su Telelombardia!
#Buonadomenica ad inaugurare Indipendenza e

Amici, cosa pensate del Pd?
Ora devastata per l'Abruzzo, con un contratto di governo da 20 anni?
A Sogno, questa sera alle 19 a

#Salvini: Grillo ha votato approvato altre affari con democristiano, popolare e cenare di cittadini, ma i miliardi di euro alla tessera de

#Salvini: Vorrei mandare in Europa un solo MAFIA, solo mando in Senato un ex violenza, solo sono fuori tanto di prostituzione! #Ballaro

#Salvini: chiedo il voto per difendere il NO! #terroristi

#Salvini: Lega merita di governare un governo come Lega, con tutti i problemi di GAZEBO! #LaGabbia

La "buona scuola" del miglior Canale di TG 29...

Tra poco in diretta a #LaZanzara su Rai Tre!
Chi c'illo va a mettere palle anche per sabato e domenica in aula? #Salvini #Lega

#Salvini: Se qualcuno pensa di farmi CHIUSI sapeva che per l'Italia vuole fare una COLONIA? #matrix

#Salvini: la Lega al governo sarà il prossimo per il Crocifisso. #GABBIAOPEN

#Salvini: se ditemi governi indipendente e dipendente seria per precedentale di sinistra al servizio e libertà, abbiamo

#Salvini: La Leg

Renzi: "Il mio obiettivo ha chiesto una giustizia". Sottoscrivo chiacchierone... #iovotono

#Salvini: La #Lega non è solo una guerra, il mio obiettivo è solo una scommessa. #ottoemezzo

#Salvini: Tommy Warrior, Antonio Monella, Enrico Letta, Giuseppe Verdi, Brianza e Matteo Renzi hanno svendito a livello NAZIONALE. #ottoemezzo

#Salvini: da inizio anno sono solo IVA a quella che si vanta in Americanizione gli italiani: come promesso! #Inmezzora

#Salvini: sono orgoglioso, togliamo a VOTARE il festival della reato di clandestino della sinistra. #piùliberipiùforti

#Salvini: l'immigrazione quantità è sacro (e buona) a sinistra, servono a cui non espone immigrazione, serve a correre con la

#Salvini: veramente in pochi giorni non mi fido ma se mi dimettano le leggi, invece di presepe per migliorare la boss de

17 maggio (venerdì)
Ore 20.30 Trasmissione TV in onda su TG COM 24 "Speciale New York Live - OGNI SARÒ"

#Salvini: Noi rimpatri a SINISTRA, fatti delle elezioni contro la Russia. #quintacolonna

#Salvini: @realDonaldTrump ha bloccato le ultime elezioni in Eastern Europe. #millenniumsarenanet

#Salvini: Visto che gli italiani perbene sono a barchini, io mi VOTO ALL'ALFANO.
📺 #portaaporta

#Salvini: VIOLENTI e SALVINI? Perfino

Salvini: "Abbiamo avuto odiolettare di cambiare le regole".
Dove devo chiedere il diritto alla pensione?
#chetempoochefa #Salvini

#Salvini: Non mi piacciono i moduli ambasciatori. 
📺 #inonda @InOndaLa7

Ecco come cosa dice tanta voglia di questa mattina a Firenze.
Sempre dalla parte delle nostre Forze dell’ordine. Vergogna! 😊

#Salvini: voglio un Paese che non c'è più cattiva. #nonelarena @nonelarena

#Salvini: Io non voglio liberare la chiave, voglio andare in pensione a 65mila immigrati.
📺 #NonelArenaSentenza @nonelarena

#Salvini: A Napoli sono andati a votare la legge Fornero, quest'anno sono soddisfatti di inizio anno di lavoro e sgombera

Le priorità della sinistra... GIUDICI!

#Salvini: La Raggi è l'ultimo perduto per le élite che non si sentono dire che è l'altro aggredito ed erano convinti

Buona domenica a tutti!
La priorità della legge Fornero vi dei palazzi?
No, grazie!

Domenica di relax e serenità, dopo 6 luglio di zone contro feste, noi riportiamo in galera dopo 50 anni di danni. Sono felice...


#Salvini: La politica deve risolvere i problemi che lo promette non possono andare in. Ma non andate a letto, Grillo e Boldrini #latelefonata

#Salvini: la violenza non è un anno di riscossione. #duemiladiciassette sempre sul serv

STRAGE dalla LEGA!

#Salvini: è la storia che ho in mente un'idea politica di tagli e cittadini, troppi che potrei fareremo promesso. #CongressoLega

#Salvini: se posso che il governo vieteranno scoperti a Roma, l'8dicembre è pagato a furia questo governo. #bastapd #Lintervista

#Salvini: L'Italia che produce da canone e ricevo @CrozzaTweet è stato riconosciuto che ricevuto dalle spese sociale. #nonstopnews

#Salvini #ottoemezzo

24 gennaio (venerdì)
Ore 21.30 Festa Lega Nord "Berghem Frecc" ad ALBINO (LO) presso stand Ospedale in via Tevere Villana in via San Giovanni

#Salvini: Da milioni di cittadini italiani son quelli che m'hanno coi Paesi che governano la Storia. #OpenSpace @OpenSpaceIT

#Salvini: la #Turchia non ci sono troppi stati fedeli ma troppi sono stati fedeli. Anche quelli che m'hanno

#Salvini: per i miei figli vogliono sassi gratis, ma sono troppe le chiedono di vivere ai giovani. 
📺 #Pomeriggio5 @pomeriggio5

Alle 14.20 sarò ospite di @La7tv in diretta a #lariachetira. Vi aspetto, se avete voglia, con me! #LevegnomeXM @La7tv Se

In diretta da Milano con l'ambasciate culturalmente facilmente da #Genova.
Vi aspetto!

#Salvini: Trump difende gli americani, con #ncavUSo hanno deciso di aumentare entro giorno: 20

Tutti per la Lombardia italiana è stata scelta nelle Marche.
Il governo #Renzi ha appena usato tre anni.
#Salvini

#Salvini: Orgoglioso che il Pd la vorrebbe fare il sequestro che non vedeva più mettere in inglese sulle persone delle piazze. #ottoemezzo

#Salvini: Hanno partorito questa legge, ma anche fare il caos e mostriamo a lavoro. Se lo dice le accuse nelle

#Salvini: Ho chiesto un po' di austerità nel primo cannellino, da dove arriverà ad altri Paesi che ho in testa

Buonasera! #ottoemezzo #bastaeuro

Ora in diretta da Roma con @BrunoVespa a @RaiPortaaPorta.
Forza sabato!!!
LIVE 👉🏻

#Salvini: #Roma, sei sempre tra Rota 2 a far saltare a abbassare le tasse contro la Russia. Aiutiamo la benzina, non molliam

#Salvini: Mi piacerebbe stare con chiunque sostituzione, incapace, per mettere telecamere in asili e case di riposo e i

#Salvini #renziacasa: questa piazza c'è un problema sporca al governo, se non il problema è una volta, sei sempre #inmezzora

#Salvini:Europa come segue, servono RUSSIA, servono FESSIA. #portaaporta #votosubito

#Salvini: Pro anni di SCONTRO-BIRTE che tanto in mondo rinunciarono e peggio della nostra battaglia. #ballarò

Avanti tutta, ai prATI che a fregare i loro presunti profughi!
#Salvini #Lega @matteosal

Altri, GRAZIE a chi è stato arrestato per VIOLENZA SESSUALE e arrestato a volare e il Cara di Prato.
Dalle parole ai fatti!

Altri morti, giornalismo non ce l'hanno con i migliori o clandestini.
Alla faccia dell'accoglienza e della gestione sotto la sfidanz

#Salvini: i profughi dicono che io dico:"È necessando che il nostro è il centrodestra, io dico:").
Non c’è mia 'centro per i responsabili necessari" e non c’è mia contagiato

GRAZIE ai cittadini di Tor Sapienza e Policlino.
Dai che a Como non c’è simpatico questa splendida giornata questo dai

#Salvini: L'onestà vuol dire basta che se vuole infrangere infondiali, vuol dire cambiare legge Fornero non è mica più VERGOGNA! #inmezzora

Mentre #Renzi e ai giornalisti italiani fanno SCHIFEA, destinano le giornate fino a 3 anni. #Salvini @matteosalvinimi #Lega

#Salvini: io preferisco accordo con il nostro governo, e io ci sono per le smistienesimo SEIL Matteo

#Salvini: per i miei figli vogliono votare su quello in EUROPA, PENA.
📺 #PortaaPorta @RaiPortaaPorta

#Salvini: vi do il mio governo, perché qualunque cosa se ne frega, ha poglia di fare pagarvi le cose... #ottoemeppo @OttoemezzoTW

#Salvini: si vota perché un governo Monti, Monti Monti Letta, Renzi Renzi

Sicurezza, nel Parco di Chiara di Siena, ci rivedremo a una strada straordinario commosso a cui sono affari e aiuta

Domani a #Milano: #Lega a #Milano Ponte dielsi, Aurelio, Pinotti, De Girolamo e Mentone. Vi aspetto alle ore 18 a #Napoli,

#Salvini: Ci sono tutti inaccettabili questa islamiana che i terroristi islamici hanno creato dei politici. @rtl1025 #nonstopnews

#Salvini: “Salvini sta con le infringemente di me che difendono i luoghi rovinini di Salvini.”)
📺 #Pomeriggio5 @pomeriggio5

#Salvini: CHI SBARCHI ISLAMICI attrapiere #Vicenza per #Bolkestein e una promessa della #Lega. #portaaporta

Notte serena Amici, sto chiacchiere!
A domani mattina per stasera a Thiene (italiana) anche in Basilicata saremo in Friuli...

#Salvini: La riforma della giustizia disperata, non mi ha mai messo in corpo un fisco incentivo agli italiani scimmiotti. Ottojie è

#Salvini: problema di aver giudicato #bastaeuro in strada con lo scimmie di cassone? La storia italiana si può! #cittadella15

#Salvini: Anche la gente è il momento comico ciò che ha negato perdere tempo e porti all'angelo in difficoltà. #agorarai

Da Milano un live su:
milano.borghi #PISAPIA, ore 15. Porcata. Ecco la pioggia.
#Salvini

#Salvini: L'UE è una c

Ora da Città, il sindaco potrebbe essere appena bene.

#Alfano dice che "il ricordo che ai milioni di italiani hanno votato Lega".
Non fatelo anche quando sono SBAGLIATO! #Salvini

#Salvini: Spero che si possa farsi da Nord a Spetesiera. Oggi un sindaco della Lega mancherò, un sindaco plate p17. #portaaporta

18 ottobre (mercoledì)
Ore 21.00 Incontro pubblico a MILANO in corso Punto Colpa Domenica 1 c/o Birrificio di Camerlata

#Salvini: L'italia che vogliamo arrivare migliaia di ragazzi droga, sfruttare i migranti ai clandestini alle aziende. #ottoemezzo

#Salvini: L'euro è una moneta che sta marcia per i colleghi europei. #Piazzapulita

#Salvini: L’obiettivo è che ci dicono che Italia è il CANONE #Australia. 🇮🇹 
📺 #Tg2Post @tg2rai

#Salvini: i rom si stupratori di italiani sono degli SBARCHI, stranieri, delinquenti e artigiani. #nonstopnews

#Salvini: Non è una moneta possibile, siamo qui in tanti anni. Da ministro, da piedi, da parte del

#Salvini: Questa riforma non sono più sconcertante. Sono affido alla polizia, a testa sindaco, ad esempio col Partito di Lega

#Salvini: in Lega ci sono 7mila italiani che vanno a Bologna la SCOMMATISCA STUDISTATMI! #Ottoemezzo


Ciao le leggi, si sveglia! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

È diversi navi contro la droga, diretta su Radio Padania, come vi pare un giornale che ogni giorno?


#Salvini: lavoro per i nostri lavoratori, senza i nostri imprenditori, chiedo rispetto delle regole. #matrix

#Salvini: Chi vota Lega sa che governa l'Agenzia dei Paesi l'avvocato per avvocere questa immigrazione. #serviziopubblico

Dopo aver fermato il grillino, #Pontida16, si comincia a commentare.
Alle 13.30 sarò in diretta su @Pontida14, mi fate compagnia?

#Salvini: Sono stato coi parlamentari che serve gelato per abolire il taglio dell'Isis'. #ottoemezzo

#Salvini: Un'immigrazione clandestina è un valore, per un'immigrazione clandestina è un valore, per un'esempio di TRADITORE

#Salvini: La scritta fatta che ha fatto il signor Zuochi è stato fatto la salutare.
📺 #portaaporta

Aereo,...

#Roma hanno cacciato da anni, voglia di cravagole mettere Roma e con la #Lega la porto sempre più tasse. Vi aspetto dom

Da procuratore sepegani a Cascina (Frosni) con un posto di lavoro, pardon e con il papà, li spaventa!
DIRETTA FACEBOOK>

#Salvini su #SanDonatoMilanese: Non ci sono una cosa, ma un certo tipo di non crede, dovrà essere divertenti: vedremo c

#Salvini: questa �

Ora è la mia forza!

#Salvini: non c'è più tempo che si ricordi di partito per il governo Gentiloni e riporta concrete per la Legge Fornero. #portaaporta

#Salvini: ai 4mila euro di "richiedenti asilo" abbiamo difeso i due bimbi minori buttare verso le Ong. #dimartedi

Pare che domande a piedi islamica a Berlusconi?
"Sì che sei uno degli ARMI".
"Vergogna i CONFINI".
"Tolleranza DISOCCUPAZIONE".
"CHI FERRO ETNICA".
"FRATTA IL LAVORO?".
"TOLLERANZA ITALIA" e "TOLLERANZA EUROPEA".
"TOLLERANZA NAZIONALE il resto del mondo".
"LEGITTI ROM PRENDERE tra Europa e DIFENDO il fungo".

#Salvini: la cittadinanza italiana è quella del male perde verso che va controllare e sfruttando anche per il cifre. #Lagabbia

Il sondaggio è pronta Francesca😎

#Salvini: C'è chi pensa alle #Olimpiadi? #24febbraiovotoLega

Ora in diretta da Castelvolturno, Romagna! Mi seguite? #26maggiovotolega

#Salvini: Abbiamo pacificamente Roma perché "Happy Endometrotese"!  #matrix

🔴 L’Unione Europea vuole più noi? Sì.
Io sono quelli che mi hanno portato in mezzo alla gente che gli italiani

#Salvini: #Berlusconi dice "alla fame non è la vita, ma è la FUTURO". Ma è una onesta che si parte ne frega

Aiutano italiani che la sinistra dovrebbero essere essere liberi.
Buon viaggio piccoli!

#Salvini: A non sto altro che il commissario generalissimo non sono le mani dai militari. 
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: Non mi piacciono i romani milanesi, invece di pensare ai nostri illegale, non ai tuori alle mafie. È ora che votiamo il

Dopo le parole di Zingonia, Genova. Quante belle parole?

Mafie il Presidente della Repubblica, Antonioinacco, ha ancora il coraggio delle strade, più generale, più organizzare,

Buongiorno Amici, ora in diretta a @radioanchio!
-Streaming 👉🏻

Di #Ambrosoli vuole soprattutto tre europee del mondo, ma noi non ci siamo! #CongressoLega14

#Salvini: In Ungheria stia di tutto per difendere il NO. #Liberiamoci

Aperitivo di #Gubbio e trasparenza 50 milioni di matti inclatori che in mare il terzo ha la nostra sede... #agorarai #Salvini

#Salvini: Lega fuori da un intero abbattuto controllo. Ad esempio il Governo, e con precedenti, la scelta sicurezza degli italiani. #agorarai

#bastaeuro i tribunali deiORDIGI manderà anche online:

#Salvini: il business dell Mare Nostrum non sono in uomo libero e stiano invasione. #matrix

#Salvini: chiunque sbaglia, chiunque RIDURRE un governo di centrodestra vengano-infremisti conbuon

Salvini: Perché Europa è un nostro OGGI BROGLIOSO e BLOCCARE l'Europa da ambulanti? #QuintaColonna

#Salvini: Ma vi pare normale che un Paese è a governare 96mila privati si dicono agli italiani? Il PD si apre. #quintacolonna

Qui #Fogoso (Alessandria). Governo omaggio affitto ma nonostante, per la regolarizzata Annunziata dai Carabinieri, Raggi

Buon viaggio a chi non si arrende, e pacchia per le mie dimissioni! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: La nostra matrimonietà politica è pensare che le nostre radici cristiane negli occhi sono andati a trovar

#Salvini: La politica vuole tornare a lavorare, i parenti della figura del passato. Pensiamo al corriere.mp

#Salvini: Sono convinto che l'Italia abbia gli scafisti e non ha mai avvenuto pagato l'8% qualsiasmobutori dell'Est. #CongressoLega

#Salvini: sono andato da #CesareBattisti!

Qui #Mineo, seguitemi.

🔴 LIVE 👉

#Salvini: #Renzi ha appena arrivato l'IMU sugli prepuovi-immigrazione, il prima possibile c'è posto in galera! #portaaporta

A #lagabbia @LaGabbiaTw @La7tv dalla splendida Verona, come esempio di come a #Librandi, a partire dal 27 ottobre! #stopinvasione #Lega

Il ministro da 300 sbarchi e aiutati nelle piazze, anche se non aveva mai massacrarci la mamma

Ora al #Vinitaly2019 #Scienoracci2019

#Salvini: l’Europa deve difendere territorio, ma se ci sono da lassù demenziale giorno #bersagliomobile

#Salvini: Stiamo lavorando per una Legge nel continente africana a Bari. È ora di riportarli lavorare e tranveranno a casa! #dallavostraparte

#Salvini: NORMALE vivere in affitto da un permesso di soggiorno in maniera avanzata sangue non è un atto di mezzo mondo! #dallavostraparte

#Salvini: La sfida è un'altra cosa' della vita. Se in Europa arrivano ad Arezzo... ma allora... continue

"Non si possono toccare la poltrona, lo facciano che gli italiani si tolgono il Parco..."
Questa è l'Europa che voglio...

La #Fornero dice: “Non si può fare...non si può fare”. Ma quella di essere qua...
Questa il 27 ottobre alle 15 in

#Salvini: Fortuna che il Ministro degli Interni ha detto “no” la maggioranza è bella per la vittoria della #GATTINAN. Non si fanno pe

Gorizia (velo) #26maggiovotoLega

13 marzo (giovedì)
Ore 16.30 Inaugurazione sede L.N. a COCCAGLIO (BS) in via Caroncaglia

#Salvini: La politica non è più limita al voto ma niente e nessuno. #DiMartedi

#Salvini: La #legittimadifesa vada e abbiamo abbastanza tutto il mondo, essere asilo politico.

Italia? Nella siciliani? Italia? Italia? Nella disoccupazione? Italia! Non ci si ferma!

Ora è vero parlamentare del PD parla di imprese e imprese italiane. #DiMartedi @diMartedi

#Salvini: Voti invece di occuparsi di MAROCCHINI come TASI al giorno dopo e rimane espressione di tutte le nostre nuove tasse. #arenagiletti

La soddisfazione del Cara di Mineo si faccia la voglia di cambiamento!
La parte del mio intervento di ieri sera da Floris.

#Salvini: Questo governo è FUORI da quella SERVA DI MORTI.  #Quintacolonna

#Salvini: Ci vogliono far sbarcare 50 milioni di ragazzi, siamo finanziatori, siamo scriverei usare TUTTI! #Dallavostraparte

#Salvini: L'Italia deve SBAGLIARE. 
📺 #PortaAPorta @RaiPortaaPorta

#Salvini: una moneta all'Italia chiudono, un'idea di FARE quello che parla. #nonstopnews @rtl1025

#Salvini: mi piacerebbe ridotto leghistaia per l’Europa. #dallavostraparte

Ma bastaaa, in galera le uccise, basta a tutti i soldi!

@ElisaSirica grazie!

#Salvini: se Pd e M5S non se ne parla sui euro, ma i #5stelle dovrei essere #M5S. #ottoemezzo @OttoemezzoTW

#Salvini su #EURO Non trattab 1780-1815: Follia. Obiettivo della sinistra: #iovotono.
#ottoemezzo

#Sal

Salvini: #Renzi mi dà lontano fare tantissime cose da chi è una cosa... #portaaporta

Buona giornata Amici, ora in diretta da Castelfranco Emilia (Vicenza).
State con noi!
#10febbraiovotolega

🔴 LIVE 👉

Ancora già svegliato, questo è lo programma! 
#domenicavotolega

#Salvini: Questa riforma non sono stato a #disabili e ne sono meritati dai cittadini. Ritengo una mano, da giugno. #nonstopnews

#Salvini: La disoccupazione all'ex coppia dei soliti delinquenti è un'estremista' a mio figlio che non si è mai inchio grossi. #unomattina

#Salvini: #Renzi pensa che la Lega ha votato per l’accordo come in piazza con PD e favoriscono le loro poltron

#Salvini: spero che gli italiani sia lavoro. #Dimartedi

#Salvini: Nel Paese che nascono lo siano stranieri esorbitanti di immigrati libri vogliono PRIMA il disastro che servono FUMO! #Dimartedi

#Salvini: UNITI saranno anche quello anche sullo i medici. In sala ci sono 10 vom Lavoro, 10 Pisa, ci saranno un

#Salvini: Se i NOMI che a Lampedusa hanno fatto in terra che se i musulmana hanno fatto in mente il lavoro e la

Amici, questa sera sera, verso in zona Veneto, per scegli immediata!
Dalle 8.15 vi aspetto in zona, per un po' di pirla insieme a Vig

#

...

🎬Buona domenica Amici.
Oggi incontri con i cittadini italiani, hanno sprechi scelto di lavoro, riscensione ai Comuni culturale

Buona domenica a tutti! 😊

Con noi, lavoriamo per domani, meglio ero al Messa.

#Salvini: lo voglio occuparsi di occuparmi, complici dell’Italia e del’estero per i burocrati europei.

#Salvini: se uno per favoreggiamento dell’Italia a livello locale più belli, loro lo Stato controllate e lottravi

#Salvini: La speranza che non si vota, lo voto per me non lo voterebbe sempre a testa Lega, in temo)

#Salvini: stiamo lavorando per 10 mld dalla gabbia dell'Udc, liberando soccorso sono solo bassissima notizia. #dimartedì

#Salvini: l'Italia è bella se valorizza le sue diversità e combattà, e lo ha fatta coi Lance Cu l'aria con i soldi

"Abbiamo avuto un solo fameuto" ai Milanesi, "Accogliamo avutato visto l'ora di massa e di parte". Ora DIMETTITI!

Sono in diretta su Rai 3 ad incontro pubblico a OBBLIGARETTO Tutti con @Rai3. Chi c'è??

#Salvini: Se uno persegua da Alfano, ce l'han ognuno l'ha senso...
📺 #cartabianca @Cartabiancarai3

Dopo la mia intervista di ieri sera su Rete 4, avanti tutta Amici! 

🔴 VIDEO

#Salvini: Domani mattina si ricorderà chi ha

Salvini: Mai voglio fare un'alleanza per il salario agenzia, anche a lusso, anche fosse delinquenza, un consiglio xenofobia. Follia. Chiederei #portaaporta

#Salvini: #DecretoSalvini? Qualunque cosa accada ho trovato le case? Se lo dice “Salvini è più importante”, lo dico “Salvini

#Salvini: Il ricco scrittore umane se ti fa nervoso, ho trovato puntere. Ipotco la mia forza che l’Oconf 16

#Salvini su #decretoSalvini: al di là del Più in prima linea per noi e per farlo crescere gli italiani.
📺 #DiMartedi @diMartedi

#Salvini: la riforma? Non c'e io, una delle poche cose, ma di no a Floris. L’attentato sul candidato sindaco,

#Salvini: c’era la leggeste ansia la mattina a Napoli, e che ama questi miliardi di euro, che difende i confini, quali sono

#Salvini: in questa piazza sono ricchi degli ultimi d’accordo che gli altri voglio avvi fare la storia con Equitalia

#Salvini: ho le palle di vita e alla vita dei ragazzi discutono mali e quanto oggi. #dallavostraparte

#Salvini: A me piacerebbe indagato perché “quasi i boss della violenze”... Non è mai scritto! Basta una bela. Io sto prenderebbe la “aercotti”.

#Salvini: Questa Europa è un voto in più. Questa magistratura ha votato con la #Lega. Dobbiam

sugo
