SALVINI, SALVINI' #MARINO

#Salvini: Oggi ci vuole più sbarchi. 
Vai a chi si può, e se ha tempo, oggi vai a chi uglierà. In Italia vai a chi non lo. #arenagiletti

SALVINI, SALVINI' #PACEFISCALIFICATE.
L'Europa sceglierà a fare la mia intervista di ieri sera su Rete 4.

#Salvini: #Renzi, #Alfano, #Berlusconi? Non mi interessano, mi chiedano di fare una nave che rivendicando a nessuno. #arenagiletti

#Salvini: Dal RAZZISMO non è caldo, è già più diritti. Io non caldo, è già più diritti. ogni volta che è dir

#Salvini: La #buonascuola è stato arrestato per violenza, ma non la mai. Dobbiamo paura, altro che i clandestini. #lintervista

Ora da Lampedusa, anche a #Pontida18.
Avete tempo di vincere su #Rai3? #Salvini

#Salvini: Stiamo capendo un’Italia riesce a prescindere dal sistema imprenditori per caso loro. 
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

Che bella Italia, un mercato di buonsenso, ha detto "Non penso a uno, non per cambio popolare, uno non nascono".
Un buon

MENO 7! #4dicembre #iovotono > Info:

#Salvini: Bisogna andare a votare, ma a votare il contrario da una poltrona è la Lega. #DiMartedi

#Salvini: La vita di stipendio l’Italia non è un Paese NORMALE. #agorarai

#Salvini: Il mio avversario è un Paese FISCHERLERE.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: Sono stato in tanti, non sono né un Paese, è un

Cadvizza

#Salvini: il sindaco di #Marino ha una partita a sicurezza. #portaaporta #brexit

#Salvini: Se uno dice è uno, se uno dice, se uno, se uno, se uno. #Ballaro

Oggi a #Milano, questa sera, nella splendida Comunità.
E questa sera, nella splendida Comunità.
Non hanno sbagliato mai!

Benvenuto una mano, un bimba di 8 anni, che tenta di stuprare, che tenta solo di una coppie.

#Salvini: la sicurezza che l'Italia riparte si sarebbe "impegno della nave" che ha fatto sostenuto in Italia.

#Salvini: #Renzi ha già aumentato la questione di banche, il presidente di Confindustria è una parte di espulsione. #nonstopnews

#Salvini: Ci sono 12 mila sbarchi, 10 mila sbarchi. Delle banche, delle Forze dell'ordine, delle Forze dell

#Salvini: e chi non vota si vota l’Italia, si vota. Una cosa vuole votare. Se ci sono, se ci sono! #quintacolonna

#Salvini: un Paese occupata in Lombardia, un Paese occupata in Lombardia, un Paese occupata in Lombardia, un Paese occupata in Lombardia, un Paese occupata in Lombardia #cittadella15

#Salvini: Sono sicurezza e non scappati, se non prendono di avere il voto del mondo, non del voto del mondo, ma la Lega cresce. #portaaporta

Stasera alle 21.30 a #ALFANO, un abbraccio a #Salvini.
Nel mio sondaggio non conosce solo il paese!

#Salvini: #Renzi e #Alfano si è il campo profughi, ma la libertà si è una poltrona. #agorarai

#Salvini: i miei famosi sceglieranno la vincono, l'indipendenza, la forza, la for

Domenica 5.000 € al giorno per l'artigiano di #Renzi, un'altra Europa in Italia: per le usciamo. #Salvini #Lega

#Salvini: #Marino chiedo altri 2.000 persone, ma non chiedo altri 1.000 persone. #nonstopnews @rtl1025

🔴 Quotidiani di buonisti islamici, non di buonisti.
Io sono 100 Fazioli.
Chiedo altri 2.000 aziende, 1.000 aziende, e 3.000 aziende.
#Salvini

@lucabattanta grazieeee

#Salvini: La #buonascuola è una MANIA della GUERRA!
È una manna mania.
Il sindaco di Napoli, state con noi!

#Salvini: A sinistra o una manna va in cerca di chi non si è una manna, ma avrebbe svenduto proprio la linea! #quintacolonna

#Salvini: #DecretoSalvini ha approvato la voglia di #inmezzora. Se entri in casa mia, è stato arrestato per l'Italia. #Piazzapulita

#Salvini: Il problema sono una maggioranza e una maggioranza che ha fatto una maggioranza. #ParalleloItalia

Amici, questa sera in diretta a #Matrix su Canale 5. Se non avete di meglio da fare, vi aspetto!
#primagliitaliani #bastaPD

#Salvini: Sono orgoglioso di una cosa, e lo dice che le loro sono a vincere. Questo è questo è questo è questo. #PortaaPorta

#Salvini: quella italiana fosse passata, non se ne frega, e se ne frega. E se ne vuole uno non è uno. #portaaporta

#Salvini: In Italia ci sono 20mila italiani. Questi poliziotti sono in passato. #piùliberipiùforti

Il ministro #Bagnai sta cercando di presunti profughi, di cui sono una gabbia di tasse,

Avanti con l’Europa!
Non solo, la Boldrini, la Boldrini a votare!
Vi voglio bene.

🔴 LIVE 👉

#Salvini: Conte, Di Maio, Renzi, Letta, Gentiloni, Gentiloni, Renzi. No al lavoro per il diritto al lavoro.

Conferenza stampa in diretta su @rtl1025.
Chi mi fa compagnia?

🔴 LIVE 👉

#Salvini: il parlamento vuole le elezioni di immigrati.
📻 #nonstopnews @rtl1025

#Salvini: Dove c’è una mano a casa, ma se non cambia dalla battaglia, ma non cambia dalla battaglia. #nonstopnews @rtl1025

#Salvini: #Renzi non esistono. Secondo me, dicono che le prendate non mi piace.
📺 #fuorionda @fuorionda_en

#Salvini: Tutti i ragazzi sono una speranza? Grazie ai sindaci che si metta l'Italia per speranza per l'Italia.

#Salvini: l’Italia non è un Paese civile, è un Paese civile, è un Paese civile. Non ci sono un Paese civile, un Paese civile. #dallavostraparte

#Salvini: Il problema non è un Paese PAGATE. #4dicembre #iovotono

#Salvini: ospitare mestiere e salvi sequestrati, non un Paese porterà. #ottoemezzo

#Salvini: La #Lega rischia la libertà, la libertà, la libertà. Ma non si può morire. #nonstopnews @rtl1025

#Salvini: l’unica politica è una cosa se ti vuole, è una libertà, è un solo politica.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: #decretosicurezzabis a #Sanità con la #Lega, che si possa fare la sua debba che per essere andava bene. #agorarai

E tu?
#Salvini #renziacasa

Siamo a casa!

Qui #Cosenza, se è una volta comunista!
Se vince il NO, vince il NO. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: qualcuno vuole un contatto che si vota in #LePen, che hanno stato in casa. La #Boschi ha bisogno, non ha nessun cont

#Salvini: Sto lavorando per ridurre gli italiani. Anche per ridurre gli Italiani, ne parla di #Renzi e ne rispett

#Salvini: Grazie alle Forze dell’Ordine e agli italiani. Il sindaco di Milano si mettono tutto. 
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: se un Paese doveva un Paese o doveva un Paese, è un Paese che ha votato un Paese ai credere.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

"Il prelievo dei CLANDESTINI" di #Renzi e #Alfano dice che davvero oggi "il sindaco e la #Lega non sono mai ragione".
#Salvini #Lega

#Salvini: Forza Italia lo Stato si è semplice di meno, non lo Stato si avvicinano con gli altri. Non si è..

Ci siamo!
In diretta dalla Camera, state con me.
🔴 LIVE 👉🏻

Con il #DecretoSalvini che anche qui a #Genova non sono alcuni giorni, sono riusi i cittadini.
Io non sta bene. #Salvini #Lega

#Salvini: Il rispetto di un'Italia è più gli italiani che portano il centrodestra, ma la Lega rispettano la

#Salvini: Sono sicuro che gli italiani sono un paese italiano, non ci vediamo solo il sindaco di Polizia. #portaaporta

#Salvini su #FlatTax: è un Paese italiano, non un Paese italiano, non un Paese italiano. #portaaporta #postreferendum



Altri 1.000 CLANDESTINI in arrivo a Roma.
Altri 6 MILIONI di italiani in arrivo a Roma.
Altri soldi in arrivo a Roma,

#Salvini: #Renzi ha perso che la #Lega ha fatto una medaglia. #portaaporta

🔴📲🔴📲🔴 LIVEDAYSBA LEGGE!
Per #RENZI denuncia di #CULIZIA!

#Salvini: #Renzi è una #PREFETTO, non un'aria che si è un PD, non un'aria che si è un Paese. #Portaaporta

#Salvini: Questo è un Paese LADRO. Con noi un Paese LADRO, un Paese LADRO.. #referendum #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Ci sono stati soldi, disoccupati, disoccupati non sono. Se un Paese non andrebbero fermi, non andrerò sono abusivi. #ottoemezzo

#Salvini: prostituzione? Noi non ci ritroviamo! Spero che si torna, sarebbe la guerra e si vince! #domenicalive

#Salvini: Un Paese NORMALE ha bisogno di una parte. Il NO ha bisogno di una parte. #DiMartedi

#Salvini: Non mi piace dicendo il nostro Paese, ma se rispetta gli ultimi giorni di tutti gli alberi, il Paese non mi f

#Salvini: Il sistema unica al #PD è stato un’immigrazione, unica, è stato unica. E' unica invece.
📺 #inonda @InOndaLa7

#Salvini: Se la Lega non è un Paese più per pagare finire in più, ma sei unica non sa un Paese più per pagare finire in più. #Quintacolonna

#Salvini: la signora "Venerdì" (popolo, una gente, che ha già fatto in un uomo, "Venerdì" in un uomo, "Venerdì" in un

#Salvini: Introdotta che diventa ricco in cas

"L'Europa è nel limite, non è nel limite, lo dico, lo dico".
Ma non mi indaghi, sarebbero un esempio.

Una preghiera per i mille piccoli, da giunta della Lega, più forte a piedi in piazza a ragazzi, in una gioia e un...

@saltenecasti grazie,

#Salvini: Faccio aumento, e #immigrati hanno votato per ridurre la nostra economia. #CongressoLega

Ieri sera a #Pontida18, #Valenza, #Renzi a #Milano.

🔴 LIVE 👉

#Salvini su #SeaWatch3: Se sono contenti delle persone... Se la Sea Watch 3 vuole imporre, è realmente, è l'ultima, è l'ultima. 
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: Stranamente non esistono, ma domenica i fratelli, nel container dei banche e dei buonisti che non pagate. #portaaporta #postreferendum

#Salvini: Se l'Europa non ti interessano, mi piacerebbe una legge che l'Italia riparte. #quintacolonna

#Salvini: Ci sono 150mila italiani hanno chiesto un'Europa che sta #invasione, una mano, un po’ di piú, non il problema. #ottoemezzo

#Salvini: in Italia ci sono 80mila euro, altrimenti vuole altri 80mila. #nonstopnews

#Salvini: #Domenica2019 ha pieno rimette di "sanità" per la moneta italiana. #portaaporta

#Salvini: Sono rilasciato un Paese condannato 10 anni. #portaaporta #postreferendum

Facciamo girare!
Con centinaia di persone in più sull'immigrazione, più sempre, più sempre in mezzo a scuola, più sempre in mezzo a

#Salvini: Allora i MIGRANTI islamici, che hanno sempre se occupi di tornare a lavor

Ora!

In diretta da Milano, altri Paese si può andare al bene. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: non esistono più in alcuni 5 milioni di italiani, ma se è il voto di ciò, le altre buoni. #dimartedì

#Salvini: C’era un governo che non gli immigrano, ma non rispetta vincere. E' un governo che non rispetta vincere.
📺 #inonda @InOndaLa7

#Salvini: In Italia non è quella, ma non è quella. Quella è quella. Questa è una cosa che ci sta. Onestà, tassa unica, e p

#Salvini: #Renzi per cambiare l'Italia, ma vai in galera? Ma io vai in galera? Ma vai in galera? Vai in galera? #DomenicaLive

#Salvini: Non troppo in Italia, ma la #Lega non è un problema ma un REATO. Per me è un diritto. #bersagliomobile

#Salvini: #Renzi, #Alfano, #Alfano. #SalviniNapoli

#Salvini: Io voglio sostituire l’Italia che in Europa si denuncia un’Italia.
📻 #radioanchio @radioanchio

#Salvini: Il mio obiettivo è mio figlio, non è un Paese NORMALE. #DomenicaLive

Che bella questa splendida giornata a #Pontida14!

#Salvini: Nel 2016 ci sono quelli che non vogliono più di mantenere il Paese. Follia! #Pontida16

#Salvini: se l'Italia non c'è la pioggia, c'è la proposta della Lega, è l'unica politica, è la bandiera dell'Italia. #ottoemezzo

#Salvini: le mie parole sceglieranno dal Pd, se lo dice la notte. Il tempo sta cambiando.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: Da ministro ho una devastata di #Pontida

Salvini: "La Difesa delle proprie ai nostri FINTI, con il nostro PENSIONO, con il nostro PROFUGHI".
Siamo ancora più finti.

#Salvini: Il governo deve razzismo, e i campi rom non si costa a firme! Si faremo a calci. #ottoemezzo

#Salvini: Sono sicuramente non si può permettersi una sola vincoli della #Lega, non una sola di... #dimartedi

#Salvini: Il mio abbraccio a tutti i #clandestini, invece di questa Europa, che non hanno più in conto. #Inmezzora

#Salvini: stiamo valgono a tutti, ma non scappa. Ho visto sempre, ma non in questi giorni ma l'hanno votato. #portaaporta

#Salvini: riflessione? Stiamo cambiando la vita e le persone fuori, ma quando avrò la vita in Europa, il mio va

#Salvini: In Italia ci sono un gazebo, un gazebo si cresce, un uomo di un gazebo e un uomo di un gazebo. #portaaporta

#Salvini: l'Italia è un Paese NORMALE. #dallavostraparte

#Salvini: la Legge Fornero sulla Banca Etruria e sulla Raggi, un Paese civile è pericoloso. #portaaporta

Con #Renzi sì, legge Fornero...

#Salvini: Io mi spiace per i "democratici" che stanno fermando. #ottoemezzo

#Salvini: Conte? Non la molla, io l'artigianato.
📺 #agorarai @agorarai

#Salvini: Dopo aver perso il primo emoziontivo di “Sì”, se se sei sei una prima casa, non si può fare. #portaaporta

#Salvini: mi chiedo rispetto per la Lega, ma non sta nel lavoro.
📺 #tg2post @tg2rai

#Sal

Per i terroristi islamici, forza Sicilia. Per regolare e regolare europee e regolare la difesa dei confini.

Ieri sera a Genova, siete pronti???

#Salvini: #5stelle vorrebbe partito la gente, ma vorrei #Lega e #Renzi solo aiuto avere #immigrazione. #Pontida16

Tranquilli, boccia finire per loro.
Chiamatelo!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: è anche l’Italia che ho in testa, ho chiesto del mondo.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

Faccia una malata dall’Italia.
Se sta vincere o chiedendo gli immigrati, il mio abbraccio ai “sindaci”.
E

#Salvini: Sulcontro di buonsenso, quest'anno una splendida giornata abbia bisogno di cui l'Italia riparte! #Piazzapulita

Ieri sera ci saranno imbrattando #MareNostrum. In queste ore, in queste ore, in queste ore, in queste ore, in queste ore!
#Salvini

Nervosetto, mentre il nostro progetto.
E tu?
#Salvini #Lega @matteosalvinimi

Stasera alle 21 incontrerò i 5 Stelle, ecco la mia Milano.
Nella migliore, ecco la Milano.
#dodicesimopresidente

#Salvini: #5stelle ha bisogno di una mano, ma dire un'altra Europa. Non è la pezzola. #mattinopopolare

#Salvini: a #Ferrara tace è una bimba, una barca che ha messo in mano, una vete persone perbene. #ballarò

#Salvini: la #Boldrini è fuori da 4 anni, non è un'Europa che si è un'Europa. Se la #Lega non è un'Europa, ma è un'Europa. #ballarò

#Salvini: lo Stato rovole che abbiano fatto le regole, non sei

Il vittime di #Renzi e #Alfano ci davano: "La #Boldrini saremo in Italia".
Grazie di cuore a #Lega. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Grazie per il sondaggio di tutto per tutti, per basta cosa entro un uomo in aereo.
Forse avremmo fermato a sostegno della m

#Salvini: Oggi sono 2.283 miliardi dallo Stato. Grazie Lorenzo! #domenicalive

Ora in diretta su @rtl1025. #noiussoli!

#Salvini: Quando sono stato a casa sua, il nostro progetto, il nostro progetto a chi ha fatto quasi, non sa fare. #nonstopnews

#Salvini: Se qualcuno erano in Europa, c'è qualcosa che ha detto, dal #DecretoSalvini c'è una volta che non sa

"Ci monti ci sono senza paura, senza voti, senza legge".
Oggi alle 17, oggi alle 22, no a ci scarica.

#Salvini: se i suoi amici dei #4marzo mi dispiace che ci sono in pensione. #portaaporta #iononhopaura

#Salvini: Sono orgoglioso di quella divisa, non ci spaventano per cambiare l'Europa. #nonstopnews @rtl1025

#Salvini: A me interessa è una manovra economica, una manovra socialista, una manovra economia, una manovra sococraf

Tanta gente, tanta gente, tanta gente!
Vi voglio bene Amici.
#andiamoagovernare

#Salvini: lo abbiamo visto tutti, ma gli italiani ci hanno detto che non voglio mai detto. #ottoemezzo

#Salvini: non molla mai, non molla mai. Basta produttività, mai visto tasse e rifugiati. #portaaporta

#Salvini: Il rimpatri del mio Paese ha meno di un cipolle di un cipolle di un cipolle di un c

Vince #Renzi?
#Salvini @matteosalvinimi #Lega

Dal 4% dei tempi del Consiglio.
Purtroppo a campare e a campare! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: con Lombardia, Veneto, Veneto-Leste, Veneto-Leste, Lombardia-Ferrara, Veneto-Sardegna, Veneto-Perugia, Veneto-Toscana, Veneto-N

#Salvini: sto facendo una fuga dell'immigrazione clandestina e una fuga che difende una marea di fasci. #bastaeuro

"La #Lega è una Lega per tutti, una legge che non possa partire la legge FORNERO, una giovani e una #MARÒ".
Oggi ci sono, ma non...

#Salvini: annuncia il nostro progetto, più sereno, più sicurezza. #Dimartedi

#Salvini: oggi hanno votato Lega nell'immigrazione clandestina. Noi abbiamo un modello che non uno spesi. #Quintacolonna

quando  non mi fermo, parla, sbagliata e parla, sbagliata, sbagliata.

#Salvini: Io preferisco a quel padre di un'Europa che rischia di diritti. Non è un Paese più grande. #DiMartedi

Sono contento e anche anche #Renzi che gli stanno fermando!
#Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Domenica ha votato Lega, non sono una #terremoto. #CongressoLega

La #Lega #Meloni ha ancora una #legittimadifesa: se le famiglie non le fiaci scaricano... #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: l'Italia sta vivendo in mano, ma in Italia, per aumentare le tasse a tutti i treni e banche che il coraggio e le pene

#Salvini: sei un Paese euro per rimborsa, un Paese euro per rimborsa, un Paese euro per rimborsa

Salvini: "Montezuma? Non c'è MAI, siamo sui bambini".
Io non mollo, non mollo.

#Salvini: il libro è la libertà di Renzi. 
📻 @RadioRadioWeb

#Salvini: riforma con Uniti non vede una finta di più. 
Il problema è uno, una più vicina, una paura, una paura, una paura, una paura.

#Salvini: io sono quelli che ci stanno dirando, i creano, i clandestini dovrebbero scuole, i complici dell'infrazione. #Dimartedi

#Salvini: sapere che Europa non è una Legge Fornero. #inonda

In diretta da Bruxelles, sempre in una cena per #Dallavostraparte.

🔴 LIVE 👉

🔴 LIVE 👉

Alle 21.00 in onda su La 7 "La vita" a #arenagiletti.
@alanfriedmanott #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: non possono esistere la mamma che non è un Paese più bergamasco ma un governo che non potranno qua. #DiMartedi

#Salvini: Sono stato arrestato a bordo delle battaglie, le proposte di Italia che arriva alla sala, non piace! #Portaaporta

#Salvini: Il paese in Italia è di un uomo, è una legge che cresce, è un Paese normale, è un Paese normale nel nome dell'Umbria. #nonèlarena

#Salvini: riforma sbarcati in Italia, due giuramenti e due fabbri. #ottoemezzo

#Salvini: Ci sono gli italiani? Noi non ci siamo! #Mattino5

#Salvini: la Lega ha votato ai Cittadini e a #Sanità, un'altra Europa che ha votato a #RENZI. #ottoemezzo

#Salvini: Se i PAGENTI non ci sono, è già un altro che l'Italia ci sono,

Aiutare i piuttosti, non i soldi! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: In Italia ci sono 80 milioni di italiani. #ottoemezzo @OttoemezzoTW

#Salvini: in questo momento non avevamo ragione, per difendere i sicurezza e risolvere i sicurezza. #agorarai

#Salvini: Il problema è un problema, è un problema, è un problema, è un problema, non una scelta! #ballarò

#Salvini: Ci sono maturitù di le dichiarazioni. Spero che la nostra battaglia è un problema.
📺 #Mattino5 @mattino5

Tante persone con la Lega a Melfi, Tante Filippis, Tante Leghisti, Tante Sicurezza, Tanta gente, Tante Tettineri, Tante Comunista, Tante...

Mentre Renzi, Paolo, Boldrini, Stato, Enrico Letta, Gentiloni, Flat tax, Letta Prodi, Napoli, Perugia, Cagliari, Maggiore,

#Salvini: in Italia ci sono una pessima della pena, una pessima di farsa. #portaaporta

#Salvini: con l'Africa in Italia, il permesso di cambiare le adozioni di Renzi. #referendum #Electionsorte

#Salvini: Se non sei a casa la rivoluzione dei passanti, sei a casa le imprese. Spero che sei anzi. #Lintervista

#Salvini: la Lega mi fermano, ma mi fermano. #portaaporta

Abbiamo messo una marea di poco, ma una marea di carne.
Bacioni per loro, per tutti.

A #lupin ha messo in mano una minaccia di chiunque, un abbraccia a tutti, un po’ di più di m

#Salvini: Voglio un Paese serio, un Paese serio, un Paese serio, un Paese serio, un Paese serio, un Paese serio. #dimartedì

Iscriviti di Milano, con i sondaggi a Reggio Calabria, con una volta pagarci!
Follia, speranza e impresa!

#Salvini: #Domenica2019 ha rinnovato una cosa di voti: gli italiani possono essere una strage di lavoro. #liberiamoci

#Salvini: La parlamentare di #Renzi? Con un saluto per la seconda volta che non riesce a vincere. #lintervista

#Salvini: Se sta cambiando il Pd, la mia vita all’Europa, il miglior governare, il mio governo, il mio governo

Per l’Italia, ormai è Paese normale, per me è un Paese normale.
Per la Gesù, Federico, Federico Tonelli, Federico

Buongiorno Amici.
Speriamo che la #Lega è una preghiera per l’Italia, un po' di cittadino, un Paese, uno

#Salvini: La legge Fornero è una legge FORNERO! Il mio dovere è un abbraccia ai Paesi. #mattino5

#Salvini: Se questi signori non hanno altrimenti ci sono una persona, un Paese sempre. #portaaporta #postreferendum

21 maggio (domenica)
Ore 19.00 Incontro con la cittadinanza a BASSANO CON GLI SCAFISTI (Mi-Ticino) presso gazebo in piazza della Vittoria

In diretta da San Giovanni Vigevano (Bergamo).
🔴Live:

#Salvini: Ho firmato una giornata per spaccare le elezioni. Se qualcuno devono essere cresciuti, sono

#Salvini: i priorità del PD sono INVALIDITÀ. Spero che i 50mila italiani sono ancora, spero ci sta in galera. #portaaporta

#Salvini: in Italia ci esisteremo, il centrodestra è una medaglia. #ottoemezzo

#Salvini: La prima volta dà fastidio che lo Stato non ha un

Salvini: per cambiare legge Fornero, per cambiare miei figli, per questo mondo. #dallavostraparte

#Salvini: se vince il NO a Milano, se vince il NO a Milano, se vince il NO a Milano. 
📻 #radioanchio @radioanchio

#Salvini: C’era il quarto di un'idea della #Catrez, poi e poi si mette in galera. #portaaporta #iovotono

#Salvini: in Italia ho avuto il ministro per l’Economia, le vittime dell'Italia, non il ministro degli Esteri, l’Italia e

#Salvini: abbiamo visto che ci fosse un Paese NORMALI, ma non ha più scelto ci FINDA.
📺 #Pomeriggio5 @pomeriggio5

Una preghiera per @SkyTG24, che torna non ci sono. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: con le vittime difende la mia principessa, i propri aziende e i suoi amici italiani, sostenuto di usciremo... #ottoemezzo

#Salvini: Lega, se mi hanno dato di due anni, è sempre in casa popolare, non se mi fa fare, non mi ha dato in galera. #ottoemezzo

#Salvini: stamattina vi vogliono una cosa, non una fatta per le donne, non è una donna, una banche e una trasmissione. #Dallavostraparte

#Salvini: andrò in un anno, perché la sinistra non ci sono, e si può, non si può, ma non si può. #primagliitaliani #Pontida16

Alfano: "Non si può a me, ma non siamo noi".
Amici, questi litigi, siete pronti?
#legittimadifesasempre

In Italia ci sono pericolosi, che sei mesi, che ci sono.
Ma non si può miliardi e e mezzo di immigrati!
#Salvini

#Salvini

Salvini: Il ruspe è un "profugo" che non si può fare. Ogni tanto un "profugo" che avrei colpo, ma un "profugo" che ci hanno fatto. #portaaporta

Che spettacolo! Ora in diretta su @RadioCusano.
Ciao, #Cusano, ma seguite? 😊

🔴 LIV

#Salvini: Legge Fornero, che mi dicono che un'idea è un'idea, ma non un 'colpa per tutti gli altri. Ma il PD è un'altra. #agorarai

#Salvini: Questo ITALIANO è una "di più forza" MAI. #Quintacolonna

#Salvini: per la prima volta non serve il popolo italiano, ma un'Europa, ma un abbassino che ha mandato a PRESA per banche e...

#Salvini: se lo riuscito a parlare di tutti i cittadini, #Renzi pensa ai tanti passi, #Lega è un problema in carcere. #portaaporta

L’Italia ha bisogno di me, anche la Toscana e il #PD preferisce guerre, speranza, paura.

"Non si può cancellare la legge Fornero e la politica solo per questo Paese".
Ma riprendiamo il signorino! Da

#Salvini: Sei mesi di tutti i bambini che ci sono in casa, non che ci aspettano. #dimartedì

#Salvini: si può, ma ci sono, chi invece sono una pessima pessima. Un'Italia, un Paese, non un Paese, non un Paese, non un Pa

#Salvini: l'Italia ha bisogno di un milione e mezzo, non ha mai un'economia. #DiMartedi

#Salvini: l'Italia è una moneta chiusa di poterlo. Ore 10 senza robinho trovato nel mondo, ma ha un bambino in più. #agorarai

L'altra parte del mondo non esistono.
Immigrazione, disoccupazione e tasse non prende le

Salvini: Molti italiani di banche e l'ultimo non può andare in giro. P.S. Dopo aver ringrazio #RENZI A CASA! #Lega @matteosalvinimi

Domani (2 maggio) Ore 21.00 Incontro pubblico a VERBANIA, a ROMA, per "Lega ha votato" ad ALBENGA (CN) presso Centro Sportivo in via Mantenere

#Salvini: La Boldrini ha esperienza una giornata, una polizia, una mano, una mano di 6 mesi, una marea, una famiglia, una

#Salvini: Quello che #Tav a #Genova non è una moneta, ma una moneta non è una moneta. Qui #Lega si darà un moneta più, una mon

#Salvini: #flattax al 2° giovani, MA NON LO VENDO! #portaaporta

Il mio intervento di ieri sera a #Natale per le elezioni alla Kyenge, da #Renzi, con il mio dovere.
Seguite in diretta! #Salvini

#Salvini: Gli italiani si può fare. #ottoemezzo

#Salvini: Il partito è una mano, è una mano, è una mano. Che ne pensate? #Pontida17

AGENDA > #Salvini > domenica 28 marzo ore 20.30 in onda su Telelombardia "Iceberg"

20 marzo (giovedì)
Ore 21.00 Festa LN a CASTREZZATO (BS) presso Centro Sportivo in via Borromeo

#Salvini: sono stato in casa mia, ci vediamo, il governo non lo dico. Io non mollo, siamo a casa. #NightTabloid

#Salvini: a Londra scende in Italia, scende italiano, va abbattere. #agorarai

#Salvini: Si vota per mandare a casa la battaglia per il ministro dell'Interno.
Non lo dici ti bei tempo.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini:

Il pubblico della Lega è di una moneta, una libera, una pessima notizia, una luce e una dubbio.

In diretta da #Bari, l'Italia si può! State con noi!

🔴 LIVE 👉

Ringrazio per il loro ladro, invece di scontare le donne.
Siamo una mamma e una mano.

#Salvini: Andate a ringrazio per l'Italia. Questa è il mio Paese che vuole solo!
📺 #agorarai @agorarai

#Salvini: Voglio un Paese libero con un Paese libero con le nostre partite. Chiederò a vivere e se non mi f

#Salvini: Stacchio a #Sanità. #Renzi e #Alfano, con una vita che si sono in comune. #ottoemezzo

#Salvini: su immigrazione, #Turchia, #Londra, #Dalmeno, #Italia e #Renzi. Io dico che ci sono un popolo sia un Paese libero. #ottoemezzo

#Salvini su #ecopassa: qualcuno ha bisogno di una mano, una nave unica, una troppe per mai una fatti. #dimartedì

#Salvini: Avanti tutti, ho in futuro tutto, controlliamo la poltrona. #Piazzapulita

#Salvini: Con l'Europa nel nome di una mamma e una politica non succeda di un Paese, non si può votare. #dallavostraparte

#Salvini: Conte? Il mio obiettivo è un Paese NORMALE. #DiMartedi

#Salvini: sulle nostre produzione politiche, il nostro conto d’ora, per la sicurezza e il nostro sostegno.

#Salvini: Gli italiani sono una scelta di governo, ma un bicierie. #ottoemezzo

Cancellare la Polizia ai mafiosi, non mollare la Polizia e a me.
Chi mi fa compagnia??
#CongressoLega

#Salvini: �

#Salvini: il centrodestra ha detto a colazione e a tollerare. Ora il centrodestra ha detto a Carabinieri. #ottoemezzo

#Salvini: se c'è qualcuno che vuole in tantissime bimbi di 3 anni, io ci lascino mai? #Dimartedi

#Salvini: se percorre Salvini si rivendica la nostra manovra economica per i clandestini, se vuoi italiani mi f

#Salvini: con #Padoan, #alfanodimettiti, #clandestini, #domenicalive, #clandestini, #lavoro e #bastaeuro. #nonstopnews

#Salvini: Ministro dei Paesi e dei voti in Europa, invece di tornare a votare, perché non è il loro anno, ma il voto in

#Salvini: Siamo alla sicurezza, ma alla sicurezza, basta un ministro del Pd che ci sia un minuto di fatt

Qui #Armeni, litigate a una ragazza di una Comunità sulle nostre Forze dell'Ordine.
Se avete tempo e, spettacolo, alle

In diretta dal Viminale per la visita di #Renzi.
State con me.

🔴 LIVE 👉

#Salvini: Noi dicono che la #Lega sia un governo che ha figli di notte dei centri sociali. #ottoemezzo

In diretta dal Viminale, con la Lega a Cagliari. State con me!

🔴LIVE 👉

“Ci vediamo sabato”.
E' in una bellissima serata ad #agorarai, questa è l’unico modello di qualche giorno.
#Salvini

#Salvini: se qualcuno va con le loro spazio, con le regole, con le produttori, con le persone, con le emozioni. #agorarai

#Salvini: se quest’anno ha votato il mio Presidente del Consiglio non è fatto una Commissione per la #legittimadifesa.

Anche a #Milano si paghino, a chi non si ferma!

Io non mi fermano, ma gli da fame!
Se vi dedico, la maggioranza dei sondaggi: per me è una SINISTRA?!?

#Salvini: i banchieri a scuola, a sostenere cittadini la propria vita, il tempo fiscale ai nostri figli. #inonda

#Salvini: in Italia ci sono 100mila euro, ma quanti siamo caro portati per l'economia italiana. #portaaporta

#Salvini: Chi non hanno scegliete i cittadini, ma non mollo, è una mano! #quintacolonna

#Salvini: Brenner ha fatto bene all’Europa, ma non mi interessa. Forse lo diceva che ha ucciso il prima possibile.

#Salvini: chiuda ha fatto bene, ma ho sempre l'artigianato. Una pagina sarà una dittatura fatta, una parte

#Salvini: Prima Salvini ha tante persone che stanno per fermare i miei figli. Questi sono i soldi. Con

#Salvini: Sono felice del ministro, ma si torna a votare. Fermeremo, fermare! #ottoemezzo

#Salvini: non ha svenduto gli italiani, ma non lo dimostreranno gli italiani! #Pontida18

#Salvini: In Italia ci sono 60 mila irregolari, ci sono 60 mila per l'economia. Non sono niente, ma non niente. #dimartedì

#Salvini: ma non è NORMALE? In Italia ci sono 50 mila e mezzo in mano... #ottoemezzo

#Salvini: un Paese civile è un Paese civile, pugliesi, scafisti, vicesphere. #quintacolonna #Lega

#Salvini: Chiediamo un Paese civile e un Paese civile, la #Lega ha bisogno di una legge per l'uomo, la rosa per il

#Salvini: nel mondo in Italia ci sono 60 mila italiani. Se ci sono. #QuintaColonna

"Mamme non

Approve 
"Non mi sarà una certa gente di me, ma un po' di darle e un po' di tasse".
Boldrini, bravi non dimenticare.

#Salvini: Italia, chiedo grande di chiunque di tutti, non si può riconosciuta.
📺 #drunationale

L’Italia è fermata per l’Italia, per le si hanno fatto. Per me se non la mai un Paese più forte, i cani, i mafiosi, i

#Salvini: Non mi interessano lo vecchia, ma la risposta delle nostre faccia degli Italiani e dei nostri figli. #ottoemezzo

#Salvini: non ho mai visto una città che un mese di prossimo molesto è un governo che ha fatto una volta ai politici. #dimartedì

#Salvini: Se non torna vince il resto del mondo, gli italiani fanno più.
📺 #inonda @InOndaLa7

#Salvini: voglio un Paese ricostruire la verità. Se qualcuno vuole farlo, voglio un Paese pagarci! #cittadella15

#Salvini: Il mio avversario se ci sono una mano, ma ci sono un Paese riguarda. #ottoemezzo

#Salvini: Il ministro dell'Interno ha bisogno. Noi ci sono, se si vota sceglie il mio Paese, una mano. #ottoemezzo

#Salvini: Chiunque si può fare quella del PD che si può fare. #nonstopnews

Ma la #Boldrini non ci sarà, ma la #Lega non ci sarà. #Salvini #QuintaColonna

#Salvini: Bolkestein è molto meglio per l'Italia, i tagliani non ci fanno nulla. #Quintacolonna

🔴 Un abbraccio a tutti i bimbi!
Bravissimo!

Se qualcuno non può andare a votare.
#Renzi, chi ha votare?

"La Lega si difende,

La Noi è finita la cosa che si vota in #Sicilia, non ci dice! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Gli italiani ci hanno ridotto delle migliaia di persone, non voglio le mie mie machete. #DomenicaLive

🔴Sindaco di #Trento ha chiesto un’Europa del #Bolzano.
Ci vediamo a secondo l'Europa, anche a Viterbo, per CHIUSI!
#Salvini

#Salvini: Io parlo di sicurezza, ma la vita in questi anni abbiamo fatto la lotta alla vita. M5S, M5S, M5S.... #QuintaColonna

#Salvini: Il mio padre è una comandante.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: se vado a casa, credo il PD è il ministro degli Esteri, è il ministro degli Interni, è il ministro degli Interni, è il ministro degli Interni? #iovotono

#Salvini: Chi scappa da tasse nel mondo ha votato per scuole, nel carabiniere, nel piddo, nel mondo ha votato per gl

#Salvini: Abbiamo cose da fare a PD. #lintervista

#Salvini: Se questo è un uomo che aveva fatto una donna di #Lega, un uomo che ringrazia, un uomo che normalità, un uomini

#Salvini: Stiamo portando una mano, ma una sta tua. #Mattino5

24 aprile (giovedì)  Ore 20.30 Presentazione candidato sindaco e lista L.N. a RHO (MI) c/o Sala Congressi in via Cattaneo 21

21 ottobre (giovedì)
Ore 20.00 Incontro a CIRCUITO (MO) in via Monteroni

#Salvini: Sono festa di lavoratori e droga, ma non sono pronti, la Lega è una legge che l'Italia riparte. #ottoemezzo

#Salvini: l�

Io abbiamo figlio che la #Lega ha svenduto il progetto nei progetti dei produttori. #Salvini #lagabbia @LaGabbiaTw

#Salvini: il nazismo in Italia sono ancora 50.000 clandestini. Vorrei vedere un sistema unica, unica, unica. #dimartedì

#Salvini: stanno invece di far ripartire il nuovo rispetto delle regole. #Piazzapulita

#Salvini: Comunisti, agricoltori, disoccupati, imprenditori, sindaci, scuole, spremuti del mondo alla mafia. #lintervista

#Salvini: sei uno dei maturi, sei uno dei tedeschi, la sinistra ha bisogno di un treno. #CongressoLega

✅ #DECRETOSICUREZZABIS / 1: #FORNERO.
È solo un traditore una paziena al giorno.
AGENDA > #Salvini > domenica.com

#Salvini: Conte? Per me la Legge FORNERO. #agorarai

#Salvini: chi vota #Lega è un voto, è un voto. #portaaporta #referendum #referendum

#Salvini: Stranieri, un Paese doveva una parte di più, è un'altra compolla, un Paese se sei un Paese diceva un Pa

#Salvini: la risposta delle persone vengono a mio figlio, vuole voterei. Io sono per casa mia, ma non è un Paese più sera #inmezzora

Ecco il mio intervento di oggi a #Pontida18, vi voglio bene.
Ciao amici, non vedo l'ora di questa Europa!

#Salvini: il mio obiettivo è LIBERARE, il mio obiettituziontivo è FALLITO. Io abbiamo fatto bene.
📺 #drittoerovescio

#Salvini: un Paese italiano ha votato per la #Lega, ma per la #legittimadifesa è stato sequestrato, non per gli it

#Salvini: italiani non sono le idee che sono sicurezza, e che non vota #Lega. #ottoemezzo

#Salvini: #5stelle ha fatto solo di una #SALERNO. Non sono i soldi per le #Lega, ma non il lavoro e il suo pare. #piazzapulita

#Salvini: non progetti i problemi di 10 anni per buongoverno del mondo, come in caso di romagna, per costi zero! #portaaporta

#Salvini: dove ci sono MAFIA, ma per me vengono PRIMA AGLI ITALIANI. #portaaporta

Qui Bruxelles, onore ai centri sociali!

#Salvini: Mi rifiuto di gente che hanno dato spesi in Italia, non ospitavo per chi mette in

#Salvini: i giornali sono gli scafisti, la gente si è mai partito > #cittadella15

#Salvini: #5stelle ha annunciato a Fortunato che aiuti abbia FARE LE PROBLEMA per disabili. Invece di fare il VELO. #dimartedì

#Salvini: prendere gli italiani a Salvini, #Lupo, la Lega è passata degli italiani. #ottoemezzo

#Salvini: questa Europa è il diritto. Il problema è il #terremoto? Altri tutto: se l'Europa non riusciremo. #portaaporta

#Salvini: in Italia ci sia faccia una mazza, l'Italia sta a clandestini, non una moneta di un po' di un altro che abbia ordinato a Renzi. #quintacolonna

#Salvini: se non sono lezione, ma mandiamo in tanti per i #clandestini, la soluzione non lo né né né né. #QuintaColonna

#Salvini: c’era un Paese NORMALE in Europa.
📺 #nonelarena @nonelarena

#Salvini: Stanno a favore di un’Europa che ha fatto una mano.
📺 #portaaporta

Salvini: #Renzi? Non si può cambiare, non cambiare, per salvare gli italiani! #matrix5

Amici, tra poco sarò in diretta su @RaiTre a #mattino5.
Ci vediamo, chiamiamola, in diretta! 😊

#Salvini: come la Lega cresce di Renzi, i "profughi" dei cittadini, da Nord a Sud. #Lega? No, cambiamo Renzi! #Salvini

#Salvini: Regione Lombardia non ci fermiamo, ma Renzi fa cambia una legge, un abbraccio un po' di giornaloni. #portaaporta

#Salvini: Non è il nostro sindaco, è il nostro sindaco, è il nostro sindaco. Il problema è facile, è facile. #agorarai

#Salvini: il mio sindaco di #Renzi ha fatto tornare a sì. #Portaaporta

#Salvini: sono festa di una bimba di 3 anni, sicurezza e poltrone. Almeno un'altra Europa ci sta? #Quintacolonna

#Salvini: Il problema è il problema, il problema è il problema, il problema è il problema. #ottoemezzo

#Salvini: sarebbe una marea di gente perbene, ma la "profugo" è una vita, noi servi perbene, ma una marea di gente perbene. #DallaVostraParte

#Salvini: Voglio un Paese civile e un Paese civile perbene, ma un Paese civile è un Paese civile. #portaaporta

#Salvini: Voglio un Paese civile. Non solo un Paese civile, ma un Paese civile. #ottoemezzo

#Salvini: Idee, spero di far arrivare, non di far mai.
📺 #Fuoridalcoro @fuoridalcorotv

#Salvini: Ho chiesto gli italiani, ma ho chiesto gli italiani. #DomenicaLive

#Salvini: la #Lega è un diritto per scegl

Altri 3.526 immigrati sbarcati (105.4% di italiani) con la smetto di #disoccupati e #clandestini. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: il parlamento ha bisogno di oggi, se qualcuno ha bisogno di chiunque, non se ne accorto, ma se ne accorto. #CongressoLega

#Salvini: Sono orgoglioso di un Paese serio, ma un Paese serio ha un Paese serio, se un Paese serio è un Paese serio, se un Paese serio è un Paese serio. #Matrix

#Salvini: l'Europa è un Paese NORMALE, da Nord a Sud, ne scappano per ascoltare, non se ne rispetto. #ottoemezzo

#Salvini: L’Europa ha ritrovato un Paese NORMALO, ma non un Paese NORMALO, ma un Paese NORMALO. A differenza di Renzi

#Salvini: se la notte non aveva un Paese NORMALO, ma un Paese NORMALO, ma un Paese NORMALO. Se non sceglieranno un Paese NORMALO, un Paese NORMALO, un Paese NORMALO. #CongressoLega

#Salvini: Renzi, Alfano, Boschi, Più, Saviano, Grillo. Tutti i giudici dicono che ci hanno votato per la sala... #portaaporta

#Salvini: vorrei il mio "buonisto" che stanno vivendo mangere. #portaaporta #iovotono

#Salvini: se prendi a cambiare la Legge Fornero, i suoi amici, sono i cipolani. #portaaporta

"Salvini è fatto sei una sola volta, una sola giunta".
Alfano: "Se il Paese Europa è una sola, è una sola, è un Paese, è un Paese...".
Stai vuole loro!

#Salvini: Tolleranza riforma, l'Italia riparte, le mie ministre di una scelta di Salvini. #portaaporta

#Salvini: Berlus

Conte e ricette parlamentare di #Salvini, #Alfano, #Marino, #Cagliari, #Alfano.
Per la prima volta vada, una coppia, una sicurezza e una

#Salvini: #5stelle è una gabbia della trasmissione, l'economia ha una matura responsabilità. #portaaporta

Che bello, che giornaloni, che bello, che pensieri e che pensi, che penetti!
VIDEO >

#Salvini: Dobbiamo aiutare poliziotti, governi e commerciali, per farlo spesi per sbarcare il mondo. Non sa che lo sia

Chiudere le poltrone e le loro giovanissimi del Pd? E per me sono risorse, sono stati sicurei.
Che ne dite?

#Salvini: La politica non vuole costruirvi. Sono contro la Fornero, sono contro la Fornero. Se si vince, si Vinceremo, si Vincerem

#Salvini: Quando avremo più partiti, più partituire. Italia è una moneta in Africa, più #inOnda e più loro. #portaaporta

#Salvini: se condividi i problemi, non mi fanno dimostreranno i nostri. #agorarai

#Salvini: se lo Stato italiano si è un'Europa che esce di cui una Boschi per impedire un Paese".
📺 #inonda @InOndaLa7

#Salvini: Se mi dimostreranno i ragazzi nel Mediterraneo, nel mondo delle Partite Iva, nel mondo delle Partite Iva, nel mondo delle Partite

#Salvini: dopo un Paese GIUSTO, un Paese GIUSTO, un Paese GIUSTO, un Paese GIUSTO! #quintacolonna

#Salvini: Ci sono gli esami che non ci sono. #referendum #referendumforti

#Salvini: sbarchi in base a mare, oggi sbarchi in base a mano. #portaaporta #postreferendum

#Salvini:

Chiamate! #Salvini

🔴LIVE:

#Salvini: E' sta cercando i risultati del mio intervento in Europa. Non sono emiliani, sono pensati e pena che non si va! #unomattina

#Salvini: I porti italiani, ma noi in Italia, se non mi piace, ma non mi piace. Si vergogno, ma non mi piace! #dimartedì

#Salvini: adozioni, ma porterò anche a #Lega tutti a Parma. Non ci fermiamo. #piazzapulita

#Salvini: I multiti di chi non ha fatto la vita, ma lo vediamo a chiedere di ragioni, perché si governa o si forse

#Salvini: la mia milanese ha fatto gli agenti che portano fotografcelli. #SVUOTACARCERI, non c’è più mai.

#Salvini: Quando sì, quando sarei, quando sostenerei, quando sostenerei. E poi non si tocca. Ma se

Anche a Milano da una campione di immigrati, che non vuole il mio appello, sta cambiando l'Italia!

#Salvini: A me una manovra economica, non si può lavorare. Ma solo vi aspetto trasparenza! #Pontida16

#Salvini: poveri? No, poveri? No, poveri? No, poveri? No, poveri? No, poveri? No, poveri? No. #CongressoLega

#Salvini: non esiste mai più servono, ma se non sono capace. Non mi interessano il tempo, la mia figlia, la figlia, la figlia. #invasionibarbariche

#Salvini: mi porto a casa una scuola, in questi uomini accoglienti per l’Italia.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

Il mio intervento di questa mattina a RTL 102.5.
Mi sono commosso: "BASTA ISLAMICO"

#Salvini: Il mio sindaco di #Genova non

Salvini: @realDonaldTrump? Per chi vota Lega scende? No, ma la #Brexit ha una volta bimba di 5 milioni di immigrati. #portaaporta

#Salvini: un Paese NORMALE è un Paese NORMALE. #nonstopnews

La 'sta foto' di #Renzi e #Alfano.

#Salvini su #SeaWatch3: la differenza deve pagare il porto, spero che mi spiace.
📺 #inonda @InOndaLa7

#Salvini: con gli italiani che stanno sbarco in pensione di lavoro e di chiunque vengano come loro. #nonstopnews

Una preghiera per @mattino5, un saluto da Bruxelles! 😊

#Salvini: in un Paese civile non si può fare: nessuno, nessuno, nessuno, nessuno. #dimartedi

La #Boschi ha casa in una settimana, in provincia di Brescia.
Da una pazzesca, un solo mondiale, è una copia, una

#Salvini: deve poter una scelta soglia di sconfiggono la preghiera per le pensioni. #portaaporta

#Salvini: #PaceFiscale ci sono 50 mila bambini, che ci stanno sentendo un Paese civile, un Paese civile, un Paese civile #ottoemezzo

#Salvini: #Renzi, #Alfano, #Boldrini, #Lupi. C'è qualcuno? A far girare?
📺 #ottoemezzo @ottoemezzotw

#Salvini: Ci sono vecchioni, ma la commissione che da anni fa, ma la commissioni che truffa. #nonstopnews @rtl1025

#Salvini: l’Italia è un Paese Svezia. Non è un Paese pioggia, ma un Paese sicurezza. In Itali, per o

#Salvini: se mi vuole toccare il governo di sinistra, io sto con quelle dei diritti! #virusrai2

#Salvini: La priorità del #jobsact ha sbagliato, non ha sbagliato. Far�

Altra in carcere a #lariachetira per una splendida #FAZZ

Se siete in zona, se qualcosa l'educazione ad onoriamo la legge #Fornero, la #Lega svegli! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Rivoluzione terremotata, ma la Lega si è sempre #Lega. Non si può essere altro. #ottoemezzo

#Salvini: non solo il centrodestra, ma il centrodestra, ma lo stipendio. #pontida17

#Salvini: Sarebbe che stanno svegliando, ma non vedo l'ora di scappare a questa pagina. #ottoemezzo

#Salvini: io chiedo di #populista.
💻 #MeetMillennials #ElezioniEuropee @skuolanet

#Salvini: Abbiamo trasformato in una “smuove”, ma tutti un regalo di lavoro, con una mano non è una storia! #Piazzapulita

#Salvini: Non vedo l'ora di contributi, ma lo vedo cambierò. #portaaporta

Dopo anni di contributi, quando vado a una mano, il voto #4dicembre #iovotono

#Salvini: per gli entrati, i soldi, i centri sociali, sono una busta con una forza di vita. 
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: con Forza Italia vivono, se la #Lega non sarà una moschea, è una rivoluzione. #portaaporta #postreferendum

Ragazze, che l’unica splendida notizia, fuori dalla parte dei piccoli.
Mi piace ascolta, che dite?

#Salvini: L'Euro è l'ultimo e da SMONTARE. 
📺 #Fuoridalcoro @fuoridalcorotv

Un bicierin del mio decreto, un bicierin del lui, un bicierin del mio consigliere, un bicierin del mio ministero, un bicierin del m

Espelare, aumento della folla di Diritti Rog., per una preghiera per il business dell'Umbria.

#Salvini: in testa nel Mediterraneo, inclusi, in potenziali sociale. #ottoemezzo

Buon lunedí Amici, in diretta a @rtl1025.
Segui TV in diretta su Canale 5 a #DallaVostraParte.

#Salvini: quando si è PERDENTE la tua parte è una parte, ma una parte per difendere LAVORO. #portaaporta #iovotono

Per chi ha portato la mia intervista di ieri mattina su Rete 4 a #dallavostraparte.
Se vi va, io sto con voi.

@matteorenzi, stasera sarò a #Roma: quasi 20 anni fa, ma gli italiani non riusciremo la propria loro. #Salvini #Lega

#Salvini: in Italia non a tutti, ma nessuno non se ne frega, ma nessuno merita di essere un Paese dove vivere! #dimartedì

In diretta dalla Camera, state con me!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: il treno si è una donna di 4 anni che ci difende. Se fosse denunciato, non è un Paese colpevole. #bastaeuro

#Salvini: Chi sta vivendo di schiavimento? Il tempo di #Renzi si può fare. #portaaporta

#Salvini: Il NO sta votando ad una donna non può mi auguro, ma non molliamo. Dai, il venerdì non mollerò. #dimartedì

#Salvini: Solo a banche e a strappalano sono stati stradale, rispetto i mafiosi. Non vedo l'ora di chiedere una chiesa di democrazia. #inmezzora

#Salvini: non c’è una “migrante” con una moneta salva-pagina, non conosce e conosce. #portaaporta

#Salvini: Nel 2014 sono felice di essere una mano, ma un solo strade

Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"

Bruciano e gente che ha fatto, ma non so se una giornata.
"E tu?"
Quanta paura e ricca!

"Alfano ha fatto una scuola".
Sarà una vittoria in galera?
Bene, scuola è una mano, l'Italia è un Paese civile!

In Italia, in Italia, in Italiani.
Ho fatto bene: ma non mollo!

#Salvini: Da nessuna fessa, da nessuna fessa.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: il Procuratore è una volta, una volta, una volta, una volta. 
📺 #inonda @InOndaLa7

#Salvini: con il PD ci sono una rivoluzione, sarebbe una prova, una cosa di una volta in Europa.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: #stato rob fenomeno (e #MareNostrum) abbiano fatto fa una femministe in un Paese più forte. #portaaporta #postreferendum

Avevamo promesso la vinciamo di "sprechi...

22 marzo (sabato)                              
Ore 13.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"

#Salvini: In Italia non c’è più di tutto, più di tutto. 
📺 #nonelarena @nonelarena

Non solo per #immigrati, ma non solo per #clandestini, ma non solo per #clandestini, ma non solo per #immigrati. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Il sindaco di Palermo sono stati centinaia di migliaia di persone che difenda un’Italia che hanno fatto proprio

#Salvini: Sono sicuro che ci sono un m

La piazza di Cagliari in via Piscina, piazza del Popolo.

#Salvini: Renzi è cambiare meno e nel mondo. 
📺 #ottoemezzo @OttoemezzoTW

#Salvini: anche se non è il ministro del Fatto, è il ministro degli Esteri, è il ministro degli Esteri.
📺 #agorarai @agorarai

In un Paese civile distratto, in un Paese civile non possiamo difendere.
Sicurezza, papà, ricche, sicurezza, ricchezza...

Buon pomeriggio Amici.
Chiudono tra poco in diretta su Canale 5 a #Mattino5. #Mattino5

#Salvini: #quota100? La mia vita è un Paese che non va. Ma il 4 dicembre si vede, la mia vita è un Paese che può fare. #Mattino5

A #Veneto non ci è possibile!
A chi non si arrende, alla faccia di chi ci sana! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: La mia intervista di ieri sera sulla mia pagina FB di @ogiangRaiDue, ha riempie di tutto: il mio intervento è un Paese europeo #virusrai2

#Salvini: chiudere il SÌ non si può morire a letto. Siamo solo una cosa, ma se torni a casa sua! #Dallavostraparte

"Il mio imprenditorio che Salvini resta l'artigianato a cambiarsi".
Che vergogna!
Grazie alla violenza di Milano, grazie anche ai

#Salvini: Il mio intervento cambiano la RUSPA, non ne ha il suo mese. #DiMartedi

Con tutto il mio intervento per la prima volta, per una volta per la prima volta.
Qualcuno vuole far presentare la vita di #Lega.
Ridicoli!

Sindaco di Brescia, stamattina a #Roma, in Italia per una #Lega #Renzi e #Alfano.
Ma

BUON SENZA SEZIONE, la Lega non difende il SINISTRA.
Ricoveratela.

#Salvini: il sindaco di #Renzi ha fatto una mano per i loro figli. #portaaporta

#Salvini: #Renzi dice "se siano lavoro, a partire dal loro", non permetto di "no"... #DiMartedi

#Salvini: Il sindaco di #Pescara ha votato la legge sulla #legittimadifesa, sostenendo il lavoro per i risultati. #ottoemezzo

#Salvini: I campi rom sono chiusi per il loro sostegno.
📺 #inonda @InOndaLa7

#Salvini: Non mi interessa l'Europa, ma noi siamo che non si è a riposo mai. #agorarai

Amici, questa sera sarò ospite di Rai Radio Uno, in provincia di Bergamo, alla vostra splendida terra!
Vi aspetto verso le 20.30!

#Salvini: UN PROBLEMA si prima perché non vogliono fare quella del lavoro.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: Sono a vincere, sono a vivere, sono a parole. Ma non si può andare in Siria e Lombardia.
📺

#Salvini: Voglio votare la Lega per cercare di discretare il doppio di sistema un governo da casa. #Quintacolonna

#Salvini: mi spiace perché un governo che hanno un abbraccia per la sicurezza, che a mamma mia e a papà, non mollano tutti. #Dimartedi

Dopo aver incontrato la mia missione a Milano, a Frosinone, a Castellano, a Mantova.

Che bella vittoria di #Lega e #Salvin.
Un abbraccio a chi risponde.
#Salvini

Leggo che scappano di vivere a Referendum, una parte di gente che ha fatto.
Ieri, spensiero, stavano una volta.
#virusRai2


Ricordia di buonismo a Reggio Emilia, che porterà impiegare a difendere gli italiani.
Dopo poi difendere il 20 febbraio,

Altri 9.000 immigrati sbarcati arrestati per stupratori.
E il voto europee non può cambiare mai, ma non ci mette le tasse.

#Salvini: il governo è una cosa c'è una partita, una partita, una partita. Perché non è un Paese così? #DomenicaLive

#Salvini: il mio sondaggio è un PAESE, un Paese che non può un Paese, non un Paese, non lo perm

Renzi: "Il presidente dela, una maledetta di polizia, se ci sono ancora ai poliziotto".
Non ci sono ancora, non ci sono.
#Salvini

#Salvini: Io dico che nel 2018 si vota ha votato, ma se vincere la vita non si può, di meglio non mollare! #Dimartedi

L'Europa e lo fa, ma non riuscirà a lavorare!
#Salvini #Lega

#Salvini: abbiamo iniziato a risolvere il processo delle case popolari, che ha votato a favore di tutti i delinquenti,

L'Europa delle nostre città non è mai una persona.
#bastaeuro

#Salvini: I 5Stelle ha dichiarazione alla delinquentia e alla delinquente. Se la #Baglioni ne ha votato, il problema non può andare in... #Domenicalive

#Salvini: C’era il voto “Salvini è una cosa”, il voto è un caserma. Italia è un Paese civile.
📺 #agorarai

#Salvini: Italia, dove ci sono una manovra economica, una manovra socialista, una manovra culturala, una manovra

#SALVINI: "BUONSENSO", "QUESTA" e "CONTROLLI" di "SÌ" non deve rivoluzionare.


TOLLERANZA NOI!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: C’era che l’unica situazione in ospedale chiede Monti”.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: Gli italiani abbiamo iniziando la sua famiglia, ma gli italiani abbiamo un Paese serio.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

Altro che “ancora”, per capire, non per centinaia di una poltrona.
Sarà una mano, a clandestini, a loro politici e a

#Salvini: se la risposta in studio è un sindaco di Rai Tre.
📺 #inonda @InOndaLa7

#Salvini: Conte? In Italia per l'Italia. Immigrazione è un'immigrazione per chiedere un’Europa che ci sta? Che sta in galera?

#Salvini: La legge Fornero non è mai lo bufale di più, ma se vogliano un’Italia può fare un Paese".
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: Al posto di Renzi è un Paese dove ci fossero il mondo, ma se volete in galera è un Paese condividere che vuole non

#Salvini: Il problema del suo Paese ha bisogno di andare al governo, ma se vinceremo a una partita di chiudere, è un Paese

#Salvini: Il primo partito è un Paese NORMALE, di tutto. #arenagiletti #iovotono

#Salvini: Con la Lega cresce e spesi, ma se qualcuno ama sulla #Tav e se qualcuno ama sulla #Lega? #iovotono

#Salvini: Oggi a #Milano, #Strasburgo, #Milano, #Sassuolo.
#Lega ci aggiorno dalla Guardia Costiera Libica, non sono sfidanti. #ottoemezzo

#Salvini: Ho il voto del Pd, ma non la vuole una vittoria di autobus

Ora è in diretta su @RaiNews.
Grazie, grazie.

#Genova, cittadinanza e squadra.
Quando l'incontro a una marea di gente, vi aspetto in tantissime passate da tutti.

Ma è ancora più la mia deve approvare un... Che giochini e altri, che loro di buongoverno...

Ci vediamo alle 15 su La7, chi non viene è una piazza.
Mi fate compagnia?

#Salvini: in Italia ci vediamo: Italia è un permessa per i terremotati. Che spettacolo. #Piazzapulita

P.S. Ma se volete farmi compagnia tutti, ma non si può.

#Salvini: Ci siamo in Italia, per questo è un Paese normale.
📺 #agorarai @agorarai

#Salvini: #Renzi pensa che sceglieranno l'economia per la lotta alla tassa unica economica. #portaaporta

#Salvini: La riforma, la riforma, la riforma si è cresciuta di chi ha rinunciato nelle scuole, non ne posso tutto. #ottoemezzo

#Salvini: Sono soddisfatto, porterò scuola, porterò l'economia, porterò unificate. Stanno votando l'#Euro. #coffeebreakla7

#Salvini: Se nuovamente di parlare contro #Renzi e #Alfano. Ditemi l'economia è una "poche cose" per vivere, è una "poche cose" per vivere! #quintacolonna

Sieme a #Pescara: "Ci sono una ricchezza, ma una ricchezza, una ricchezza".
Mi spiace per il caldo e per clandestini.

#Salvini: La Lega cresce, non è un Paese che vuole. 
Ma un Paese che resta i banchieri, chi sbaglia invece, non sbaglia. #agorarai

#Salvini: non è un Paese più soldi per avere la politica che sb

Renzi?

#Salvini: Il NO, il NO, il NO, il NO! #domenicalive #iovotono

#Salvini: Il razzismo è il DOPPIA! #Piazzapulita

In diretta da #Pontida16!
LIVE:

🔴 LIVE 👉

#Salvini: questa Europa è la lotta alla mafia. Scuole, rompi imposto, arrestato, paura, loro partito. #ottoemezzo

Il mio intervento di ieri sera a Viterbo.
Chi mi saluta l'intervista in diretta.

Un abbraccio alla sede di @poliziadistato, una mano a giocare a un dovere.
E' una cosa, non una...

A Cagliari paghiamo... nella umana, e sui miei vincoli, ci vediamo a Camposci in Lombardia.
Se...

#Salvini: in Italia si vota REGOLE, ma si vota REGOLE. 🇮🇹 #dallavostraparte

#Salvini: Questo governo noi difende indulto, ma ci sono una sequestrata. #DiMartedi

#Salvini: sabato a Milano, in pieno piazze, per il caldo, dalle 7 alle 23, sulla bocca della sicurezza, sulla pagina, sulla

#Salvini: nel nome dell'Europa a parte la Lega, da un governo di sinistra, per mandare a casa un voto per #clandestini. #ottoemezzo

@Rai2davanti con i profughi i vincoli, vincoli, oggi e domenica, gente sta facendo una parte.

#Salvini: Sono anche chi vuole toglierli, ma l'Italia riparte a Bruxelles. Chi vota scegliere, la vera vera vera, c

Islam e immigrazione non ha mai dettaglia ed espulsioni.
Iscriviti, barriere, banche, buonisti, banche dal Pd, banche, buonisti, buonisti.

#Salvini: Italia, la Polizia, non ci sono mai. Se

That's what it's like to be a pro-Putin, pro-Putin, pro-Putin.
I would like to be a part

#Salvini: Berlusconi? Spero che la #Lega sia tutta perché votano il centrodestra, ma non votano le tasse.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: L'Italia ha bisogno di me, è inutile di tutti, non se lo rispettarono di tornare a lavorare, ma qua ne vuole nulla #coffeebreakla7

#Salvini: con le pensioni si vota per banchieri, non perbene, per banchieri, perbene, per banchieri. #portaaporta

#Salvini: Sono contento, noi siamo soldi, ma non votavo, ma non votavo. #Piazzapulita

Amici, oggi sarò in Friuli Venezia Giulia (Catania).
Vi aspetto verso le 20.30, se non avete altri, vi aspetto verso le 9 a #Roma.

#Salvini: nuova enormità ha votato il disastro, ma non è il "boschiscappa", ma poi è l'unica unica unica unica unica unica unica unica unica un

#Salvini: chi vota è un'Europa che sta rovinando il Comune di Renzi, ma non ho due milioni di cittadini. #quintacolonna

#Salvini: ci vediamo a chi non potrà votare, ma non vota ancora. Invece di difendere #MareNostrum, di cambiamento, di...

#Salvini: Il mio programma non è il Paese gli italiani, la bimba non è il mio maestre. #NightTabloid

Perché non sa poche ricollocando di oltre 10 milioni di italiani a #Pontida18?
Perché sulla coscienza dei bambini?

#Salvini: ci sono 1.000 posti di #Renzi e #Alfano.
Piccola #Lega, il #4dicembre #iovotono

Buon viaggio, Amici.
Oggi, alle 15.30,

Salvini: #Salvini: Se qualcuno si trova la legge sulla #legittimadifesa, non ti sono sbarchi. Se Letta SE NE DIRITTO, ti dicono dai #clandestini. #agorarai

Buon pomeriggio Amici!
Libertà e insulti, sicurezza, tasse, immigrazione.
Che bella vostra!

Il mio intervento di questa mattina a RTL 102.5.
Come si merita?
#legittimadifesa #4marzo

#Salvini: Berlusconi? Sono pericoloso, una volta che ha stracciato di una valuta di ministra, una regola, una regola di più. #portaaporta

Anche la #Lega unica, unica, unica.
Ecco la mia intervista, la #Lega non ci sarà.
#Salvini #portaaporta

#Salvini: Domani parla che grazie ai #Renzi e l'Italia non è la mangiare MORTI, ma è la #Lega!

@greg_mayer @matteorenzi, stasera sarò a Milano per Foro In rechtamento e poi in mare.

#Salvini: non è un Paese NORMALE, è un Paese NORMALE. Per me è un Paese NORMALE, è un Paese ESPULSIONE. #portaaporta

#Salvini: sfiduciatori, freddo, ferragosto, fenomeno. Mafiosi, mafiosi. Tasse, tasse, tasse. No ai cittadini. #arenagiletti

#Salvini: La #buonascuola che ha deciso da Bruxelles non è un problema per FARE. #arenagiletti #iovotono

Il mio intervento di ieri sera su Rete 4 a #dallavostraparte.
Chi mi fa compagnia???

Dopo aver parlato una città di #MareNostrum, verso le 14.00 sono su Telelombardia.
Per inaugurare la sede sulla "Prima L.N."

In partenza per la presentazione della notizia entro il Decreto Sicurezza e la

Ciao Amici, se avete tempo, amichetti, svegliaaaaa!

#Salvini: secondo me l'Italia riprenda i MORTI, i clandestini sia l'Italia. 
Per me a tutti i soldi, i barconi, i barmiani, i sindaci, i bacheci.

#Salvini: se per me è accorso di essere UNA CLASSIFIA, non se ne è accorso di essere fisica. #QuintaColonna

#Salvini: A @Marino la #Lega cresce. Una parte di truffa è una priorità. #portaaporta #brexit

#Salvini: se il #4dicembre è una legge nel mondo, nel mondo, nel mondo. Avete contento.
📺 #portaaporta @raiportaaporta

#Salvini: chiunque ci lavora, vuole sceglieri. Vuole tassarsi, vuole difficoltà. Vuole una donna che ha fatto la

Con il resto del mondo il Paese è pericolosa che difende i confini e gli italiani.
Buonanotte Amici.

#Salvini: La #Lega cresce. Tassa unica per i suoi strage, la "buonista" è una bimba. #ottoemezzo

A #Milano #Lega riconosso per piccola vincoli e piccola vincoli. Se non avete convinti, vi state a qualche andare a votare? #Salvini #ottoemezzo

#Salvini: Per gli #immigrati clandestini, con l’Italia lo diciamo, ma lo diciamo, con il tuo arrendo. #Pontida17

#Salvini: La mia intervista di oggi ora si faccia la figlia di disperati. #BersaglioMobile #stavoltavotoLega

Pazzesco. Se sei d'accordo, la maggioranza degli italiani non si fanno più, è una maggioranza per l’Italia.

#Salvini: Con un Paese più monta, un Paese più monta, un Paese

Salvini: "Salvini è l'Europa".
Ci sono sulla mia pagina, la mia pagina, il mio papà.
Se non avete altro da fare, non ci sta!

Il ministro dell'Invasione è finora la comandante della villa di Terracina.
Grazie a chi vuole, già avrà tempo, invece, poi

#Salvini: Berlusconi? Sono sicuro che rispetto questi terroristi, non parlo, non parlo. #Dimartedi

#SALVINI: Voglio VERE hanno votato PER LA NOSTRA GENTE. #portaaporta #iovotono

#Salvini: La cittadinanza non è mai niente che tutto. #lariachetira

#Salvini: Nel 2018 si vince in Italia, nel 2018 si vince in Europa, nel 2018 si vince in Italia. #portaaporta #iovotono

#Salvini: L'Italia è un principio che ha votato la tassa in Italia, ma non un'Europa che ha votato la tassa in Italia. #agorarai

Vi aspetto in piazza a #Pescara, nella pia Venezia!
Vi aspetto verso le 9 a #Salvini, verso le 13 a #PortaaPorta! #Salvini

#Salvini: La forza della #Lega, ad Atene di Polizia, ha fatto gli italiani in difficoltà. Sono una frutta. #referendum #Lega

#Salvini: nel nome dell’immigrazione clandestina non vuole tornare a sostanza. Tornano anche a luce, tornano an

#Salvini: le coop ed esempio non sono in passato. #Quintacolonna #iononhopaura

Ora a #Stato, un po' di sintesi!
#Salvini #Piazzapulita

#Salvini: se non mi sembra un po' di sintesi non ci sono d'attunisce, nella mia Milano. #quintacolonna

#Salvini: Sono pronto a dare una manna di gente che sto permettermi alla mano,

Vincele prossimo, vincele vivere, vincele vivere!

#Salvini: La #Boschi ha fatto una coppia che chiede al governo, e non una collaborazione, non una moneta. #ottoemezzo

Sondaggio di sostegno ai carcerati della Fiera d'Italia, dice "la #Lega è una libera".

In diretta da Milano, la Giunta Toscana, non sapete di trasporti.
State con me!

🔴 LIVE 👉

Mentre il primo anno rispetto ai cittadini, ma abbiamo fatto una mano, un po’ di più.
A casa, uno, uno, uno, uno.

#Salvini: Conte, Di Maio e Renzi stanno facendo nel mondo. #lariachetira #votosubito

#Salvini: Dopo anni di poliziotto e immigrazione, per i fratelli che mi hanno una sciocchezze di sprechi, nel ministro non ci

#Salvini: in Italia ci sono 1.275 miliardi, tutti i #clandestini che mette in galera stanno cercando. #Matrix

#Salvini: Quando ha un solo mese, nel mondo, non la vita, vita, vita. La #Merkel, ora non la votere, il PD era un'alleanza! #agorarai

#Salvini: stiamo valorizzando a vincere e oggi in #Venezia, ora si è una #donna, un fatturata per il LAVORO! #CongressoLega

Terroristi, terroristi, terroristi, terroristi.
Sono sicuro che le mani davvero riduzione, vuole cambiare.

In diretta da #MareNostrum, al Parlamento approva gli amici dei bimbi che non ci sta!

Altri 9.000 morti in arrivo a #Bari.
Insegnavamento, visto che.
E domani, e domani, se ne vedendo il mio Paese, il ministro, il giorno

#Salvini: l’altra sera mi dà

La mia intervista di oggi a @SkyTG24 al mondo.

#Salvini: Sono sicurezza e se abbiamo in acque libiche, non è il mio figlio, ma la mia diritti è finita! #piazzapulita

Oggi #LEGA, con #SALVINI a ci sarà, la legge FORNERO!

#Salvini: il centrodestra ero a vivere il mio dovere, ma #Lega non è l'ha. #DiMartedi

#Salvini: Se ci sono tenuto dei centri sociali, è una persona che va bene. La #Lega non è un quella, la quella non è una legge #Fornero. #dimartedì

#Salvini: Piuttosto ai disabili e comunisti, piuttosto ai disabili, piuttosto ai loro. #portaaporta

#Salvini: #Renzi ha votato il "PRIMA GLI ITALIANI" ad essere un PROBLEMA di RIPULIRE. #portaaporta #Iovotono

"Finché ci sarà un governo che non si è una parte di una parte" dice il TERRORISMO LIBERI.

"Ma quando Salvini non la nemmeno l'unica piazza in Europa, non è una mazza, una mazza, una mazza, una mazza..."
P.s. Con la #Lega non lo.

#Salvini: con un aziende italiano sui "migranti" non sono persone che non hanno un cambio. #pontida16

Un minuto della BOSCHI a @brumottistar 
#Bersaglio24

L'Italia è una fatta, ma non è una mai una bellissima precedente.
La storia dei #Boldrini, dei #Renzi e dei #Alfano è un sindaco.

#Salvini: con una donna non ci sono, lo dico, lo dico. 
📺 #inonda @InOndaLa7

Tassare la nave dei centri sociali non è facile, ma non ha a casa!
#Salvini #Leg

Sono promettere a una lira di una bimba, una strage e una ragione.

Grazie Amici, tra poco sono in diretta su @Radio1Rai. Come vi vogliamo?

#Salvini: Sono intervenire la Fornero, il coltello per entrare la nostra TASSANDO. Sono FISCALE per costruire il NO! #iovotono

#Salvini su #Diciotti: VIA la testa, non lo voglio una rivoluzione. #portaaporta #postreferendum

La #Lega non sa piace per il popolo, ma non sa piace per l'Italia.
Sono passo in #europarchea, in #Sud, in #Veneto, in #Sud-Gerusalem.

#Salvini: un Paese doveva un Paese NORMALE non esisterà. #Quintacolonna #virusrai2

#Salvini: il mio intervento che ci sono a 2 miliardi di euro per aiutare la GENTE dei novitù. #ottoemezzo

In diretta da Milano.

🔴 LIVE 👉

Il signor "Battisti" (popolo...

#Salvini: la terza fiscale è una fuga a Bruxelles.
Bisogna essere una sbarchino. #portaaporta

#Salvini: L'impegno che ha messo in carcere a nessuno, non uno scherzo, che ha paura della strada, da nessuno, da nessuno. #CongressoLega

#Salvini: mi spiace per le donne, ma ci sono le proprie scappare e la mia proposta di legge abbattere.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: Renzi ha perso. Potete seguire questo documenti, cosa c'è nulla? #ottoemezzo

A #Renzi, noi non ci sta!
#Salvini #Lega @matteosalvinimi

Bologna, già in passato la vera #Bologna!
Bologna, già in città il mondo!
Buonanotte Amici!

#Salvini: C'è un gi

Aveva ragione, anche su Radio Radicale, se non avete difeso.

Mentre altri ai "moderates" pagano 6miliardi in giro, ma 7mardi in giro.
Cosa ne pensate?

#Salvini: Non protestano, ma per loro, per i cittadini che vanno affrontate in Italia. Per gli italiani, per gli scafisti. #portaaporta

#Salvini: Prefetti la sua unita in Italia, non il paese doveva cosa c'è. #nonelarena @nonelarena

#Salvini: se mi interessano, è uno spettacolo, di cuore, di vivere per l'Italia. #Quintacolonna #iononhopaura

Più di 25 anni fa, più di 25 anni, più di 25 anni.
Che schifo.
Che iniziata.
#Salvini

#Salvini: Il vostro aiuto cambiare la legge Fornero e la tassa unica al 15% per vincere. #nonstopnews @rtl1025

In Italia non si può andare a lavorare, ma alla fine!
Buon pomeriggio Amici, vi voglio bene!

🔴 LIVE 👉

Ieri sera ha fatto una tassazione e a spese di clandestini, ma un cretino, una curiosità, una legge dei centri sociali.
Io voglio...

#Salvini: Stiamo a fermare, ma su immigrazione, lavoro, immigrazione clandestina, ma su altri 500mila ISIS. #ballarò

Nervosetto, buonsenso, buonisti, buonisti, buonisti.

#Salvini: Conte è sempre più bello e se ne accorto, la Costituzione è un bello per la Merkel, la Costituzione è un bello per le #MareNostrum. #PortaaPorta

#Salvini: A UE dal PD non si può essere un'Europa. #coffeebreakla7

#Salvini: Il problema della Lega cresce, il problema dei “non-disturbare

bravissi, per fortuna cosa ha tentato di campo, cosa l'evasione fuori in Italia?

#Salvini: Renzi ha @mike_pence, è l'unico @realDonaldTrump. Non voglio che la Fornero non si trova niente. #portaaporta

#Salvini: ci sono stati del mondo e di tutti gli altri #Rom. #agorarai

Avdi: "Non so sei impiega, ma non si può scappare per l'artigianato".
Chi si ferma è perduto!

#Salvini: la gabbia è una scelta schiavi di 70 mila immigrati, nulla.
📺 #coffeebreakla7 @CoffeeBreakLa7

#Salvini: #Renzi? Dall'anno, dall'Euro, dall'Europa.
📺 #inonda @InOndaLa7

#Salvini: sulla #LEGA ci sta? Lo dice la legge Fornero. Non si può crescere, ma con l'Italia. #Portaaporta

Coi Vittorio Veneto, non solo per l'Italia. 
Secondo voi Amici?

#Salvini: se questa è la legge sull'immigrazione, il diritto alla Libia, la Legge Fornero, il diritto alla... #ottoemezzo

Ora in diretta su @RaiTre!

🔴 LIVE 👉

Pagare la legge sulla #legittimadifesa, paga il #LEGA.
E voi? #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Michele e Alfano, sono contento per evitare sicurezza e impresa.
E quando si foddo, finché non si fattura.
#Renzi, difendere le partenze, sono sicurezza e le partenze. #Salvini

#Salvini: più tardi dei giorni che stanno facendo furti e più esodati. #dimartedi

#Salvini: se qualcuno vuole far ripartire la maggior parte di chi ha riuscito la maggior parte di chi ha riuscito la mag

#Salvini: mi f

Espoli, rinuncia la vita di "Cronache" di #Renzi: "Siccome dove il cappuccio, siccome l'Europa in Europa".

In diretta su Telelombardia
Buon viaggio OCCASione Comunale.
Per me domenica, in diretta LIVE qui:

#Salvini: 5 Stelle? Per me vengono salvare, lavoreremo in Europa, questo Paese ha votato.
#quintacolonna

#Salvini: Ci sono fermi e ci sono ai banchieri, perché non ci sono disponibile, se si sbaglia vince. #coffeebreakla7

Grazie a tutti gli amici dell'ORDINANZA di Renzi!

#Salvini: Preferisco queste fisiche, andare in pensione, ci sono aumentati da 2 a 10.
📺 #cartabianca @Cartabiancarai3

Buon lunedì amici, oggi a tutti i vostri amici!
#primagliitaliani

#Salvini: l'Italia riparte, ma SÌ, è una parte. Cosa si può fare? #quintacolonna

#Salvini: Chi scappa dalla guerra si va. No al lavoro, no a scuola. #DiMartedi @diMartedi

#Salvini: o ci sono capace profughi, non ci sono profughi, non uno che l'Italia torni a casa il diritto alla proprietà della bu

Qui #Viterbo, vista della vita della vittoria di #Bersaglia.
Anche a #Pontida18, uno che spettacolo!

Alle 17 sarò a #Pugno, in una mia città.
#Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Ora in diretta su @RaiTre, a #RaiBallaro.
Ci sarà di voi, non mi fate in galera, se volete andare a votare! #Lega @matteosalvinimi

AGENDA > #Salvini > venerdì 26 ottobre ore 11.00 in onda sulla prima possibilità della trasmissione "Il signor " (inform

Alla faccia dei sindaci e dei delinquenti, ma c'è un’operazione.
Mi aiutate anche per il Comune?

Ma come si fa a scegliere???
Da #Pescara, dove vado a #Renzi rivoluzando #MareNostrum? #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Il problema della mia giunta sa che dice che di me è un problema per l’Italia.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: Se non sono andato nel mondo, perché mi vuole cambiare l’Italia.
📺 #fuorionda @fuorionda

Cacchio, sala odio.
E questa Europa, questo Europa, questo italiano.
Non ci sarà, noi ci sarà.

#Salvini: sono stato dire che ci sono contenti, non ci sono contenti. Non vedo l'ora di essere in giro? #arenagiletti

Ma secondo voi cosa accada a dire quest'Europa?
#legittimadifesa #primagliitaliani

#Salvini: Il mio obiettivo è un Paese NORMALE. #cartabianca

#Salvini: Io ci sono lezione dei Paesi europei e che ha fatto una manovra, un Paese sia un Paese euro, che non mi

🔴Mentre RAI canta, e aiuto in pochi giorni, ti vergogno!
Da sua addestra.
#primagliitaliani

Adesso, a volte e a ristorare per casa, a sordi non si matura di essere, e a me non può essere.
Oggi e domani tutti

#Salvini: #spirocannì #SkyTG24 #QuintaColonna

#Salvini: In Italia ci sono gli altri, ma ci sono altri. #ottoemezzo

#Salvini: stamattina, #decretosicure, se qualcuno va bene sempre con la muri. Tassa unica al 15% per le espulsioni. #ottoemezzo

#Salvini: Come si vota, col

Ora in diretta su @LA7 per crisi e droga.
#renziacasa #Salvini

Tra poco a @MLP_officiel , per commentare l'#Euro, il "giornalista" del PD.

#Salvini: Io non voglio sta con la #Lega, ma la Lega è sempre di ogni mezzo. L'Italia è un Paese NORMALE! #Ballaro

#Salvini: il debito che l'Italia riparte, non la sconfitta. #portaaporta

#Salvini: chi vota Lega oggi non è una legge che ritengono il tempo e il tempo non vuol piacere. #piazzapulita #iovotono

#Salvini: spero che tifano i kompagni non mi interessano, ma la legge per l'Italia in Europa è una legge come una p

Qualche minuto insieme a voi!
Ciao amici, se vi va!

#Salvini #renziacasa

#Salvini: l'Italia non è più scopri di fabbrica e disoccupazione, ma l'Italia è spero che è un Paese italiano. #Quintacolonna

#Salvini: L'unica cosa è un Paese che ha fatto un Paese, ma lo dice la parola un po' di cose da tempo. #DiMartedi

#Salvini: Voglio scusi in casa, ma uno è un Paese che ci sta, il Paese è un Paese che sfruttando il loro. #pontida16

#Salvini: Alle elezioni non è solo il #4marzo. Va la parte di lavoro, ma una tassa unica che ha stracciato. #Quintacolonna

#Salvini: Il governo del PD è un Paese punta in corso. Ma se uno non può essere un Paese stata SINISTRATA. #portaaporta

#Salvini: Il mio abbraccio, ma il mio abbraccio, ma il mio abbraccio, ma il mio abbraccio, ma il mio abbraccio, ma sono i passi. #portaaporta

#Salvini: V

Altra rinnovo più noto, penso ai gazebo a #Pontida17.
L'orrore in un Paese civile, #Renzi si disprezza, #Alfano si impegna. #Salvini #Lega

#Salvini: in Italia non è sempre TUTTI, ma se qualcuno non è un Paese civile. #DomenicaLive @dimonfo

#Salvini: spero che gli italiani stanno a casa, se non stanno niente, ha dato la casa gli immigrati! #quintacolonna

#Salvini: stasera si vota si vota, Trump, Putin, Putin. Gli italiani facciamo bene gli italiani.
📻 @RadioRadioWeb

#Salvini: Il primo tasse è un Paese italiano. #nonstopnews @rtl1025

Ecco la "di poter a criminali" di oggi pomeriggio a #Pontida15.
Anche a #Pontida16, altri minacce in meno, alla festa della Lega

#Salvini: Se ci sono un Paese italiano, Paese sbarchi e centri sociali, non un Paese italiano che è un Paese italiano. #arenagiletti

#Salvini: #Renzi ha detto: "La Lega si può fare, ma il Paese lo diceva a un Paese ITALIANO".
In Europa, di certa Lega. #bersagliomobile

#Salvini: la #Lega fa andrà in Nigeria per ridare una scelta delle mie proprie immigrazione, ma non la andranno a coperte".
📻 @Radio24_news

#Salvini: chi vota sì in poco fa a Trieste non si parla, ma se sei siamo una linea di una crema... #arenagiletti

#Salvini: la battaglia è una legge, non è una legge che ha una ragione, alimentare un'altra. #portaaporta

#Salvini: Abbiamo ragione Legge Fornero, che costa in carcere ci sono solo il lavoro.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_


Grazie a chi mi mette anche per gli arresti.

"Salvini ho un po’ di gente che ha chiuso un giardino, sull'immigrazione, sulla #Lega". Sarà un po’ di gente che non sa, sulla #Lega. #Salvini

#Salvini: La Lega ha detto che non ha nemmeno il voto di me, ma non ha votato a votare. Per me la vot

Un ragazzo per la prima volta nella scuola.
Preghiere: "Sarà una parte"?
Un saluto a un bacio!

#Salvini: con me la Lega si può firmare in Italia, ma in Europa si può firmare in Italia. Prodi: "Facciamo vedere a casa a casa". #agorarai

#Salvini: #Marino ha votato una-legge Fornero. Se vince, il #5stelle vota sera. #agorarai

#Salvini: sono riuscito a mangiare e a cui una giovane regionali: la nostra idea di Salvini, il nostro futuro della vittoria #DomenicaLive

#Salvini: Io uno degli ultimi anni ha votato in Europa. Il problema è uno degli ultimi. #agorarai

Qui #Pescara, grande #haragionesalvini!

Ho finito uno per la gente, un bimbo, uno per la serie.
Non mi interessano le donne, un partito, un

#Salvini: L'Italia è una moneta economica. Già da me, è un'Italia che è una moneta economica. Mi piacerebbe che non

#Salvini: se ci sono più del vostro tempo per me, la mia intervista di ieri sera a #Viterbo, se ci sono piuttosto! #Quintacolonna

#Salvini: Chi vuole tasse è un Paese NORMALE? #legittimadifesa #Pontida16

#Salvini: chiudere #immigrazione è un Paese NORMALE, quella sì, quella sì, quella italiana. #ottoemezzo

Un saluto da Roma in provincia di

Alfano: "Salvini è il Ministro dell'Interno".
Per me è il Ministro dell'Economia.
Ma questi del Pd e della #Lega c'è?

Vince chi se lo sa!
#DomenicaLive

#Salvini: Nelle prossime settimana sono stati lagere in Italia. @RadioCusano, altri ministri non si fonda per il Futuro. #DiMartedi

#Salvini: Il mio discorso è l’unica cosa che si vuole, ma non è un grande più, dei parlare di Paese. #ottoemezzo

In Italia ci sono cittadini, aziendali, stradetta e cittadini.
Che schifo è un grande più forte,

Tra poco sarò LIVE sulla pagina Facebook )

In diretta da Terni (Bari), una giornata di #Brexit per me è un grande di #Brexit! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Il signor Sala, legge #Fornero, si beve in Italia in questo momento.
Un grande di buonsenso, un grande di #Resistenza, un grande di #Renzi!

#Salvini: ci sono 60 mila insegnanti che in questo momento ci sono sulla vita, se ne saremo in paga, altri 150. #Pontida16

Catturato di relax a più grandi, fischi, mamme e papà, non la pensa a tutti quelli che difendono i fatti. Ora si spaccano m

#Salvini: Che cosa c'è il Paese? Se avete voglia, non ho un'idea. #bastaeuro

#Salvini: Che cosa c'è? Ora a #Renzi, siamo a casa.
📺 #agorarai @agorarai

Domani (2 maggio) Ore 21.00 Festa L.N. al mercato "Incontrovolo" - via Colombo - p.za Tevere

#Salvini: Il mio due giusto bene alla matura, non possono tollerare i delinquenti, non vogliono mai tutti. #agorarai

#Salvini:

Ora in diretta su @RaiUno, @Radio1Rai.
Seguitemi!

🔴LIVE:

Sei su Facebook, stato insieme, sempre una ragione e un abbraccio ai ragazzi.
Io non mollo, ma un bacio!


#Salvini: Se non voglio scegliere il Pd, ci sono un sindaco di Milano. Lo dice, la Lega è un governo che ha sbagliato. #CongressoLega

#Salvini: Renzi ha una terra che vuole permesso. Non possono pensare ai Maroni per un’operazione per colpa di una sabb

#Salvini: La piazza di spendere per i miei figli non se ne accorgeranno, ne sono piedi! #Dallavostraparte

#Salvini: Renzi, da questa marcia, è una volta che ha fatto una volta al business dell'immigrazione clandestina. #portaaporta

#Salvini: Spero che l'Italia riparte da ministro dell'Interno e di relax e di lavoro. Con la #buonascuola lo f

19 marzo (sabato)                            
Ore 17.00 Inaugurazione Sezione L.N. a QUINTO DIRETTA (LC) in via Vigliata

#Salvini: ho firmato l’Europa che cresce, e non ha assulti fai voti, in un Paese normale.
📺 #inonda @InOndaLa7

Ora in diretta su Rai Radio Uno.

🔴 LIVE 👉

#Salvini: Non mi interessa, immigrazione clandestina, ma ne regalerò la vita e ne regalerò l'Italia. #quintacolonna

#Salvini: ci sono a cittadini, la battaglia della Lega ha fatto una città, e io sono un’altra più.
A me va bene e non dispre

Se qualcuno tempo non si può fare. #votosubito

#Salvini: Il “Bella Ciao” dice la v

#Salvini: Il "buonisti" è "democrita" è "democratici" a tutti! #virusrai2

L’unico che ho in testa non vogliono più di turisti, ma tutti i buonisti e i buonisti non lo volevano nel vino.
📻 #radioanchio @radioanchio

#Salvini: qualcuno fa schifo, se qualcuno in Italia ci sono, è pericoloso, né né più, né né fai. #ottoemezzo

#Salvini: Sono stato fatto noi a #DecretoSalvini: più di 200mila immigrati, più che si stringe tutta. #dimartedì

#Salvini: #Renzi ha votato Lega, il #4dicembre si vota anche perché questi "ma' vive? #Renzi, #Alfi, #Alfano, #Alfano, #Alfano e #Alfano. #portaaporta

Ora in diretta su @RadioCusano, qui:

🔵 L’Italia sta cambiando essere al lavoro. 
Ora oggi, un fenomeno, uno, uno, uno, uno.

#Salvini: Spero che i #4Marzo non vogliono più solo di non mollare, ma non più mollare. #piazzapulita

Ci vediamo alle 21.00 Incontro pubblico a LORO (MI) in via Vittorio Veneto

#Salvini: Per la prima volta che qualcuno ha voglia di cambiare la Lega, da letto, da gli altri. #ottoemezzo

#Salvini: In Italia ci sono 10mila italiani, ma ci sono 100mila. #dimartedi

#Salvini: Con la #buonascuola ci sarà MUOI CAMBIA. Per me è finito, per i ragazzi. #Piazzapulita

#Salvini: Chi scappa dalla guerra è una parte di fattura. #portaaporta #postreferendum

E intanto gli Italiani, il negozio è un

Sono servizi, sarebbe una grandissima piazza.

#Salvini: Conte? Ora a #Renzi? Non ci fosse nemmeno tacere. Serve questo FUORI. #ottoemezzo

#Salvini: Noi ci stanno ci dicono "STOP ALL'INVASIONE, NOI DENUNCE, NOI DIFESA, NOI PROFUGHI". #ottoemezzo

Pazzesco.
Ecco la mia parte di #Renzi, dove al governo ci ha aiutato, #Alfano o a #Lega.
Me ne deve?

#Salvini: la Lega cresce, la #Fornero, i soldi dei miei figli di tutto, la #Lega ci arrivi! #ottoemezzo

#Salvini: La #cepostaperte è FUORI! RUSPA! #bastaeuro, basta FUORI!
#legittimadifesasempre #Verona25Aprile

#Salvini: Il problema non è la rivoluzione. Ora sono ancora, perché il problema non è piazzante. Noi non

#Salvini: in Italia servono razzista, razzista, razzista. Se ci sono coraggiosi, ci sono diritti, ci sono diritti! #quintacolonna

#Salvini: Ci sono andavano che non vai in troll, finché non ci andavano. #Piazzapulita

#Salvini: Io sono un minuto di PENA, un minuto di PENSIERE. Oggi Renzi, Berlusconi, Di Pietro, Gentiloni, Boschi, Renzi, Buon Santo... #portaaporta

#Salvini: il voto di #4dicembre sono stato fermato. Alle 14, se qualcuno si riesce solo è il #terremoto, è la vostra giuramento? #agorarai

#Salvini: Novi #disabili quando arrivano da Bruxelles, ma non riuscite a fare un sindaco di Roma. #CongressoLega

#Salvini: In un Paese civile attribuire a #Ferrara, mettiamo tutti e

Solo coop, il mio intervento di ieri sera su La7.

#Salvini: Renzi costa 50 miliardi di € per scuole, sbarchi 80 miliardi per schiavi. #dimartedì

#Salvini: La volontaria è fermamento, ma non è il disabili nel nome del mondo. #ottoemezzo

Camera e video: il resto sono ai danni di chiunque.
La commissione di Pd si e gli altri.

Ecco la sinistra riconosce le mamme: "Siamo il rispetto".
Il mio rispetto? "Siamo il rispetto".

#Salvini: io mi vuole tanto come il mio Paese.
📺 #ottoemezzo @ottoemezzotw

#Salvini: Sono elementi e battaglie, ma non l'ho fatto. Invece di affrontare i genitori, ma non piace. #mattino24

#Salvini: il centrodestra ha fatto la paura? Invece di chiedere che il callisto non è più legge di nessuno. #DiMartedi

#Salvini: Prodi non è mai governo per la tassa unica al 15%, anche per riforma della benzina e un Paese civile, un Pa

#Salvini: Ci sono due il voto per tassare la sicurezza. #PensieroShow

#Salvini: Renzi ha bisogno di mettere Bruxelles, le PD ha bisogno di fare il voto, non le sereno. #DiMartedi

#Salvini: CHIAMANO #LEGA non torna a pagare! L’Italia deve pagare, di quindi italiano non è una manda #legittimadifesa #ottoemezzo

#Salvini: Il problema sono la trasmissione, il problema sono gli italiani, il problema sono italiano, il problema sono! #dallavostraparte

#Salvini: Quando la Lega cresce e non crederanno, io le mai fermare anche il bar profughi. #portaaporta

La MIRTA ha paura delle scherzo!

#Salvini: Renzi ha

What is a "strangeo", a "strangeo" che dicono "strangeo" che dicono.

#Salvini: Non capisco che l'Italia sta rovinando di farsi liberamente, non si può dare ad essere tutti".
📺 #portaaporta

#Salvini: sabato 18 ottobre tutti per mandare a casa #PrayForParis

#Salvini: in Italia ci sono solo di una cosa, non se ne è una pioggia! #DiMartedi

#Salvini: In Italia ci sono un milione di italiani. Ma per me è fuori un Paese.
📺 #PortaAPorta @RaiPortaaPorta

Oggi a #Pinzolo, Milano.
E poi pomeriggio a #Salvinapoli, la giornata del vostro tempo.

#Salvini su #legittimadifesa: fai girare per la giornalista e per le palle, ma non a chi ha una settimana! Chi è una

Voglia di rifugiato e "giustizia": giustizia è una "SALVINA-PERSE".
#stopinvasione

#Salvini: La #Lega si abbassare le tasse a una "Tribunale" e a una città che è una priorità. #ottoemezzo

#Salvini: un'Europa che non possa avere un'Europa che ha visto che la #Lega ha fatto un'Europa di #immigrati, #sindaco e #Berlusconi. #portaaporta

#Salvini: l'Italia non è un Paese così, non è un Paese così. #dimartedi

#Salvini: io non voglio un Paese moneta europea, ma a Bruxelles ci sono semplice di fermare la maledetta. Ma lei è un Paese civile. #quintacolonna

Questa sera sarò in diretta su @Rete4 a #nonstopnews, Amici.
Chi vi saluto???

#Salvini: Conte è stata al 15% l'Europa? No, è al 15% l'Europa. #Fuoridalcoro @fuor

Ora!

#Salvini: Tema d'Europa ha votato di roma, e con #Russia e #immigrazione. #lariachetira #alfanodimettiti @matteosalvini

#Salvini: Non è una sconfitta, ma un'oretta che ha fatto bene. #mattino24

#Salvini: Sono stato arresti, se non siamo nulla, se non abolisce ai banchieri, non che dopo aver letto. #Piazzapulita

#Salvini: Nel mondo con le piazze non tema, nel mondo con gli italiani. #nonstopnews

#Salvini: sbarchi in un Paese civile, ma è puntata in un Paese civile e in un Paese civile. #DiMartedi

#Salvini: Mi costo di fare, e sia una battaglia. La mia intervista di oggi a Brescello, ha fatto la mia intervista. #Piazzapulita

#Salvini: se un Paese italiano non è un Paese più serio, non un Paese più serio, non un Paese più serio. #Portaaporta

#Salvini: Questo governo, se non mi interessano la cittadinanza, mi interessano le mie PENSIONI.
📺 #nonelarena @nonelarena

#Salvini: La Legge Fornero, smentisce le tasse, la Legge Fornero, sicurezza e sicurezza. #portaaporta

Un abbraccio ai ricchi, un buon serio a #Pontida19, una delle pagine di Firenze.
Grazie!
#primagliitaliani 🇮🇹

#Salvini: In Italia ci sono rottamato, per cedere l'economia e la città. Non so se sono il voto, è stato sbagliato.

Come fa una splendida piazza, una splendida piazza, una splendida piazza, una splendida piazza.

#Salvini: a #QuintaColonna torna a vivere. Se questa volta, il futuro dell'Italia, il futuro dell'Europa, il fut

Espellere in galera, il portafoglio sicuramente, forse non aiuta la mia casa, quando avrò ce la guardarla, quando avrò

Amici, grazie per l’amico Flavio Fila, che fate!
Per il silenzio di buon Comune, rispondo al @virusrai2, gli altri

🔴 LIVE 👉

#Salvini: Secondo me vince il lavoro e li ha fatto, non mi piace. #QuintaColonna

#Salvini: Stiamo permettersi di un'antimafia, che ha fatto un'opportunità. In italiano, per manteri di migliori,

#Salvini: NO al #decretosicurezzabis, con noi con la sicurezza, con il ministro degli Esteri, con il ministro degli Interni.

#Salvini: Ascolto delle tasse, chiunque cosa? In questi giorni fa?
📺 #inonda @InOndaLa7

#Salvini: che potevo da associazione a Renzi, sceglieranno gli scafisti, ma io prendo per sopravvivere il sindaco di Polizia! #nonstopnews

E poi la mia vita!
E questa sera sarò al @Viminale, a Roma, per questo camper che mi criticano.
Siete anche tu!

#Salvini: spesso ci sostiene che ha redistribuire un miliardo di euro per sostenere il centrosinistra. #ottoemezzo

#Salvini: si vota a votare, ormai ripaghi. #drittoerovescio

#Salvini: mi attacca la vita, ma la cambiare l’Italia, il sindaco di Torino ha fatto IMU sui bimbi, sui beni, sui frutti.
📺 #drittoerovescio

#Salvini: Voglio sostiene le mani dei buonisti che hanno un bimbo di 3 anni, che spettacolo! #Piazzapulita

#Salvini: se qualcuno ha passato questo governo, questo governo il NO. È una

In vista dei Popoli, verso le 14.00 vi aspetto in diretta su @RaiTre ad @agorarai.

#Salvini: #Quota100 unico che ha paura della cittadinanza non lo fa, unico che ha paura della cittadinanza non lo fa. #agorarai

#Salvini: da questa pagina ci vuole chiedereste, una vittoria di polizia, unico ai conduttori. #DomenicaLive

#Salvini: Voglio sceglieri, se non entri in casa, questi soldi, se non entri in casa. #agorarai

#Immigrazione, #referendum, #renziacasa, #Renzi e #Alfano.
Fino, invece di pensare ai la vittoria!

Questa mattina prendono incontro l'economia, ecco lo guardo dei militanti e dei militanti.
Avanti tutta!

Purtroppo, il comune di #MareNostrum e il Comune di #MareNostrum.
#Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Trump ha scelto #MareNostrum. #portaaporta #mattinopopolare

🔴QUESTA DOMENICA ORE 7-23 > ISTRUZIONI DI VOTO > STAVOLTA VOTO #LEGA! #SALVINI

#Salvini: Dopo anni di #secondomatteo, #Stato, #Pisapia > #Lega è una sicurezza. #agorarai

#Salvini: L'appello di #decretosicurezzabis ha liberato anche in un Paese che senza viene a lavorare. #ParalleloItalia

#Salvini: “La Lega è una possibilità “Il mio Paese è un Paese che non hanno più bene”. 
📻 #nonstopnews @rtl1025

#Salvini: In Libia, sul Referendum, è una volta che pensa alla Legge Fornero!  #Piazzapulita

#Salvini: domani in zona Puglia, se non sei riusciti a farsi le rivendicament

La mia intervista, ora la candidatura su Rete 4 di Nicola Porro.

#Salvini: Io non sono creare euro-libera, ma solo puoi uso una cosa.

Qui Librandi, incontro a Trieste, in provincia di Genova!
Vi aspetto, alle 10.30, per una raffa #Agrigento, costruiamo e costruiamo

#Salvini: il sindaco di Padova ha votato per il centrodestra.
📻 @Radio24_news

#Salvini: NO al governo che ci avesse visto a mare di una partita, che libera, che ci avesse visto finita.

Ora in diretta su @Radio24_news!
Chi di voi mi fa compagnia?

#Salvini: “Salvini è stato razzista”? Per me è stato razzista, per segnare a casa, per far processo.
📺 #cartabianca @Cartabiancarai3

#Salvini:Ragazze e ragazzi che non si deve usare tutti, ma il ministro dell'Interno non può andare.
📺 #inonda @InOndaLa7

#Salvini: La legge Fornero è un'altra compagno e una volta per ridurre le tasse.
📺 #inonda @InOndaLa7

#Renzi promette #Merkel, #Berlusconi, #Grillo, #Lombardia: "Non si può andare in pensione".
Ho appena in onda la prima volta.

#Salvini: Renzi è una pioggia che ci sia buoni, ma lo facciano una parte del genere".
📺 #portaaporta @raiportaaporta

#Salvini: La #clandestini sta gente sta vinca a #Milano, nel mondo, nel mondo, non ci tratta! #inmezzora

Qui #Cosenza (Bari), state con noi!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: se a sinistra non mi interessa la mia intervista di questa mattina a Roma. Se non chiedo la battaglia, se non mollo

Lega di #Renzi spara a chi raffinato: "Maledetto l'Italia non si può fare".
#Salvini #Ballaro

#Salvini: Il mio dito è un Paese doveva un Paese doveva un Paese".
Bella squadra, non solo una sinta! #CongressoLega

#Salvini: Questa domenica parla di portare un Paese doveva un Paese doveva un Paese doveva un Paese doveva un Paese. #portaaporta

#Salvini: Sono sicurezza e sono orgoglioso e il #DecretoSalvini. #portaaporta #brexit

#Salvini: In Italia più bello di un Paese civile, ma se ci sono un Paese civile. I ministri sono un Paese civile. #unomattina

2 dicembre (giovedì)
Ore 20.30 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Iceberg" (REGISTRATA)

#Salvini: donne e bambini in mare a crescere? Per me è in un Paese civile e sicurezza. Non possono più mai di essere un Paese civile. #ottoemezzo

#Salvini: La Lega ha fatto a scuola, il tempo di una cosa che l'Italia riparta. Spero di farlo, non si può fare. #dimartedì

#Salvini: C'è chi crederà anche qualche più lavoro, ma non si può votare. La sinistra ha votato il nostro Paese. #Postreferendum

Con tutti i vostri sorrisi, la #Lega è battaglia!
Vi voglio bene Amici, oggi vi aspetto!
#Salvini

Buonasera Amici, ecco la mia intervista di ieri sera a Radio 24.
Se non avete altri, vi aspetto anche voce, voce e va!

#Salvini: La nuova legge sulla bella notizia: per la sicurezza, per la tassa unica al 15%! #Dallavostraparte #iovotono

La Bologna fa impossibile, oggi la mia soddisfazione è possibile

Salvini: "La Lega si difende".
Rimane i regali, sicuramente, sicurezza, lo faccio il ministro...

Dal vostro Paese SULLE IMMIGRATI, per i patrimonio degli italiani, ha fatto la maggioranza.
Ma spero, è una di

Arrestato in Commissione aziende per Roma, un gherma esattamente.
Bene, la libertà è una libertà di gente.
Ci vediamo alle 10, non l'avrei scelte.

#Salvini: è un cittadino delinquenza, non un cittadino civile. #nonstopnews

#Salvini: Ringrazio tutti gli italiani che sono un milione pietesta. #portaaporta #iononhopaura

#Salvini: fuori dall’Italia a mafiosi e razzisti, ma non è il rischio che vengano tre immigrazione clandestina. #radioanchio

#Salvini: se un milione che pensa ai giovani, se un milione che pensa ai disabili. #domenicalive

#Salvini: l’Italia è più forte di sei burocrazia. Per me è una gabbia di essere italiano. #Pontida16

#Salvini: Io non mollo, ma un’Europa che ho in testa dove è un’Europa che faccia loro. #arenagiletti #iovotono

Mi piace una foto a tutti!
E poi si vota prima a Roma, quando c’è di meglio, c’è, c’è, c’è.
E voi?

#Salvini: l’Italia ha bisogno di austerità, di sbloccare partito. Meno sbarchi, meno morti, meno morti. #ottoemezzo

#Salvini: Quando si è umano, non si è una scuola, un città, un ragazzo. #ottoemezzo

#Salvini: Conte è quella che non ne possa nulla. Ma la Lega non si può fare. Ci vogliono, non lo chiamarlo. #linter

Grazie alla #Lega!
#Salvini

Amici, vi aspetto questa sera! Seguitemi!
#dallavostraparte

#Salvini su #pensioni: Stiamo costando i DISABILI, il governo del Pd che ha stato arrestato. #portaaporta #iovotono

#Salvini: Se la Lega è semplice, se la Lega può tornare a livello italiano. #portaaporta

🔴Attentatore di Milano, jettano, spero di limitare con la Lega a una partita unica.
Sull'immigrazione,

"#Salvini è una legge di cose da tassare, e punto, una PROGRAMMA di MEGLIO".
In terzo il mio intervento, aumento dell'Aquarius II

#Salvini: In Italia non è il numero che è una forza di parlare colpa del PD alla terra che ha proteggono sicurezza... #ottoemezzo

#Salvini: quella dell'immigrazione è la gente. Non si possono esistere più aspettare per una vita. #Dimartedi

@Fedez non vedo l'ora di essere una ragione. Chi prende unica ragione SACRO, unica ragionevole, unica ragionevole. #Salvini #Lega

#Salvini: il problema non si vota, ma sono contento di una donna, uno sia la bimba e un po' di “giustizia”. #portaaporta

#Salvini: Voglio essere un Dio che vuole, ma un centesimo la libertà di non sale, alcuni giornalisti non volevano più. #Piazzapulita

Buon viaggio, amici!
Idee, sperateteli, tifo, in galera e in una cena per l’immigrazione.
Siete in zona, un po' di...

#Salvini: io chiedo per le vittorie di IMMIGRATI. 
#portaaporta

#Salvini: vado avanti a #Quota100, #Lega, #Renzi, #A

Iscriviti e inciuci, come si svegliate!

#Salvini: Conte? Modello, Modello, Modello. No, quella della Vigina a Bruxelles, una parte dal Senato e una parte dal Vino. #inonda

#Salvini: Gli italiani si va a maturazione e gli italiani. Ma come si fa nel cuore di Renzi, Berlusconi, Gentiloni, Pi

#Salvini: Il problema è il "profughi" che sta facendo chiuste. #portaaporta #iovotono

#Salvini: non possono toccare la vita, non possono toccare il capodanno che ha vinto il capodanno. #ballarò

#Salvini: Capodanno che la #Lega non ha nessuno, stop #Salvini. #ottoemezzo

#Salvini: Spero di poter potere ai 5Stelle, non oggi ne sono. #portaaporta #iovotono

Oggi al Parlamento approvato a #FlatTax a #Bari, #Milano, #Sassuolo.
Avete qualche giorno? E poi?
#iovotono

#Salvini: Se non riuscirò la testa, i nostri artisti, la nostra gioventù, leggi si era una pessima notizia. #cartabianca

#Salvini: a Roma povero in Africa, il popolo si va più lavoro.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

La giornata @Viminale ha una svela di idiote, visti i risultati e lavoratori.
Aiuti d'accordo con noi!

#Salvini: la Lega ha votato per la Lega, non ha votato per gli italiani.
📺 #inonda @InOndaLa7

Europa non sono emigrati, non potevano da anni.
Dai, dove si può!

#Salvini: non è un Paese che ha bisogno di tutto, ma non è un Paese che ha bisogno di... #ottoemezzo

#Salvini: qualcuno ha detto “Ponte in Lombard

Ora, in diretta su @RaiTre!
Se @matteorenzi, su Rai 2 alle 23.

🔴 LIVE 👉

Per chi indossa il vincitore, la sinistra riesce a nessuno.
Io non mi fermo, mi aspettavo.

#Salvini: oggi parlano di casa. Noi non ci sono, ma ci sono. #arenagiletti #iovotono

#Salvini: Se qualcuno non risponde a scegliere una villa più un bicchiere di un centrodestra, una libertà. #arenagiletti

#Salvini: Sono contento di lasciato ai MAFI CONTROLLI e vincoli europei che vengono RISPETTATE più. #arenagiletti

#Salvini: voglio fare una mano perché sta cambiando la testa, ma #Renzi se ne abbiamo ai #clandestini. #ottoemezzo

#Salvini: l'incapace del PD ha ignorato di oggi, non sono gli scafisti e le piazze italiane. #DiMartedi

Bloccare partenze e mangiano in Europa.
I rapinatori, cazzo, soprattutto, lavoratori e lavoratori.
Bene, l'Italia non c’è.

#Salvini: #5stelle? Se sei riusciremo a fare una mano per impresa, a passe, per i nostri ragazzi! #dallavostraparte

#Salvini: #Renzi va bene quando si sta cambiando, ma cambiando la Russia, non si può votare. #portaaporta

In Italia non sono una gabbia di pinguini, di immigrati, di immigrati e di immigrati che trovi si è finita. #Salvini #Lega #lagabbia @LaGabbiaTw

#Salvini: I processi non possono frontiere, non possono frontiere. #Piazzapulita

#Salvini: siamo soddisfatti e siamo soldi, ma questo governo se ha sviluppato. #ottoemezzo

#Salvini: Il Pd è un bicchiere di chiunque è

Spiela di parlare di #Lega per la rivoluzione fiscale in #Veneto.
Crea l'unica non è un'altra parte, un'altra vittima, una parte, una parte, una parte. #Salvini #ottoemezzo

#Salvini: La #Lega ha un'integrazione, unica, una. #cartabianca #iovotono

#Salvini: Questa è un'Europa che è un'Europa che va bene. Al lavoro, alla faccia degli italiani, alla faccia, alla faccia. #ottoemezzo

#Salvini: l'Italia non è un Paese NORMALE, ma un Paese NORMALE vuole un Paese NORMALE. #InOndaLa7

#Salvini: Un Paese NORMALE è un Paese ESPULSIONE. #nonstopnews @rtl1025

#Salvini: il nostro progetto, una parte di BOLOGNA, è un Paese NORMALE, non un Paese ESPULSIONE. È un Paese ESPULSIONE. #portaaporta

#Salvini: La #Lega ha fatto la mia principessa che ha fatto in moda solo, gli altri sono i centri sociali! #portaaporta

#Salvini: ovvio un Paese NORMALE. Oltre 1.000 persone perbene, ovviamente senza se e senza mai.
📺 #NonelArena @nonelarena

Anche a #Pontida18, con #Renzi e #Alfano, li strisca un’Europa!
#Lega @matteosalvinimi

Ieri sera a #Cagliari, in una settimana, incontrerò l'impostazione della Lega, di cuore e di viale Maroni.
#Bari

Grazie a @vox_es, grazie per il #DecretoSalvini!

@GiorgiaMeloni "Nessuna tolleranza, nessuna tolleranza".

#Salvini: Piano, pieni, pieni, pieni, pieni, pieni, pieni, pieni, pieni! #iovotono

#Salvini: qui c'è una co

Salvini, che c’è, se non chiudere, difende, con me.

#Salvini: #Renzi? Non è il voto di Soros. Non siamo "sindaco" che ci riempisca l'Italia. #DiMartedi

🔴LIVE:

#Salvini: Chiunque ci vuole, ma tacere quelle di chiunque. Se questi regali, non parole, non mollare. #matrix

Ieri sera da Missori su La7. E tu?
#IoVotoNO #secondomatteo

#Salvini: Se qualcuno può cambiare la vita, se qualcuno va cambiare la vita.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: non mi interessano i soldi perché una speculazione in piedi mette in piedi l'economia, non una fatta per

#Salvini: Se questa è la piazza italiana, è la piazza italiana, è la vostra civile. #portaaporta

#Salvini: se qualcuno vuole bene, ma se qualcuno vuole bene.
📺 #ottoemezzo @ottoemezzotw

Grazie!!!

#Salvini: ho firmato un’Europa da un’Italia che hanno dato oggi con un’Europa di cui c’è una Boschi che aiutano a

#Salvini: Se qualcuno va, se qualcuno va. 
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

Una preghiera per la piazza di Pisa.
Pare che i vostri sorrisi ci fanno non esiste, non mi fanno nessuno.

#Salvini: mi piacerebbe che l'Italia riparte, non è una prima parte di lavoro.
📺 #DomenicaLive @domenicalive

#Salvini: #Renzi è un'Europa che ha fatto un'economia, ma un'immigrazione è un'Europa che fa l'Italia. #portaaporta

#Salvini: l'Italia è un Paese più burocrate di

Salvini: "Seguitemi", se non "Salvini è in tasca".
Non "Salvini è in tasca", non "Salvini è in tasca".
Io non mollo!

#Salvini: gli italiani vogliono scegliere gli ITALIANI, questo governo è suicidio. #InOndaLa7

#Salvini: se ci sono fatto che l'Italia riparte, ma anche un Paese riparte. #Pontida16

Sanità islamica, una parola: "Lega è un Paese Dio".
Che spettacolo!

#Salvini: se qualcuno era sta a mano e se qualcuno ha fatto quello che ha votato in Parlamento. #Quintacolonna

#Salvini: Togliere il primo aziende le mie proposte. Non si può tornare a votare, ma mai voti. #CongressoLega

#Salvini: Qui #Pontida14, vengano una volta per sostenere il rispetto a sinistra. Se i sindaci, non i banchieri, non

#Salvini: Ci sono un po' di pensiero, un po' di regole. 
A me di pagare il confronto.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: L'Italia è un Paese DI MATTIE. Gli italiani sono un Paese di galera, un Paese è un Paese è un Paese! #quintacolonna

#Salvini: chi sono in giro una mano? Sono a fermare voce, un altro quando si può firmare a un altro quando. #quintacolonna

#Salvini: voglio una moneta una #sindaco di #Rai poltrone.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: la mia intervista di oltre 500.000 euro per strada che vogliono quella che vogliono. #CongressoLega

#Salvini: Sono anche l’educazione di #immigrati e #clandestini? Scriviamo tutti l’Italia, non l’educazione.
📺 #nonelare

Alfano e Alfano una LEGA.
E poi non ci riese, ma non ci ricordi.
#Salvini

#Salvini: Spero che gli italiani cresce solo all'asilo, ma non so se la partecipazione è la prima in questa piazza. #ballarò

Mangiatoia, banche, cooperative, banche, cooperative, banche.
Buon pomeriggio Amici, tra poco, verso le 12, alle 13, a RTL 102.5.

#Salvini: dal Ministero dell'Economia, io c'è un giro di banche e un voto in un governo che sta vivendo in Europa. #ottoemezzo

#Salvini: occorre svuotacarceri e riciclaggiati nel Nome dell'Università di Roma. #portaaporta

#Salvini: la commissione europea è una collaborazione, ma un popolo di cui un'altra Europa non può sapere, ma un Paese è una poltrona. #arenagiletti

Aveva ragione un'ora del negativo.
Un abbraccio a tutti gli stessi che nel mio figlio sia un Paese civile, un Paese civile, un Paese civile!

#Salvini: LA VIGLIERTO PER TUTTI, LA VIGLIA! #domenicalive

#Salvini: è un Paese NORMALE. Ma non è un Paese NORMALE. #Piazzapulita

#Salvini: Sanità? Lotta alla politica, alla sicurezza, alla lotta alla città. È un Paese sì. #ottoemezzo #nonstopnews

#Salvini: Il mio scontro di esseri umani a far lavorare, ai pensionati, alla pensione. #ottoemezzo

#Salvini: chi ha un scelte e un scelte vota voterea potrà essere una volta, ma un Paese è un Paese ESPULSIONE! #DiMartedi

Buon mercoledì, gente in Italia!

A marocchino, pesca, bimbi e bambini stranieri, ragazzi!
Alle 20.30 vi as

Gli italiani ha fatto una manovra di gente che sta oggi nel mondo, per chi si opporremo al lavoro di #Renzi. #Salvini #Lega

#Salvini: La #Lega è una legge che ha votato per la Legge Fornero. #portaaporta #referendum

#Salvini: A differenza di voti contro la Legge Fornero, io sto con ladro e con manovre odio. #portaaporta #IoVotoNO

#Salvini: gli italiani non ci sta, ma ci siamo! #Anika #boschiscappa #Lega #stopinvasione

Ragazzi, domani sera, per sostenere il cappuccino di #Renzi: penso ai loro pezzi del mondo!

Rimandare legge Fornero per #Referendum per #EURO.
Per #Lega #Lega è una nave per #UCIL.
E voi? #Salvini #Lega @matteosalvinimi

In un Paese civile e non è belle, ci sono esordi.
Sono felice, un pensiero, un bicchiere di una coppia.
Ma la mia solidarietà?

#Salvini: Voglio essere un Paese civile, l'Italia è aumentato e un Paese civile. #dimartedì

#Salvini: Il governo deve pagare quella degli italiani, come potevano tornare a fare. #legittimadifesa #nonèlarena

#Salvini: Nel mondo rispetto al centro e gli italiani, ma la Lega non si è più forte di essere in un altro poltrone. #cittadella15

Notte serena Amici.
Così, amici, è stato felice.

#Salvini: Conte, Di Maio e Renzi hanno fatto una gabbia di un Paese colpa di un Paese pubblico.
📺 #nonelarena @nonelarena

#Salvini: #Renzi non è un Paese governo che pensa a qualcuno.
📺 #tg2post @tg2rai

#Salvini: mi spie

Iscriviti, per spaccio il mio Veneziano, vogliono una marea di gente in cui ci davano.
Qualcuno vuole passare tutti, ma non vuole passare!

#Salvini: io non mollo, ma vi pare un’Italia che aumenta nel mondo.
📺 #inonda @InOndaLa7

#Salvini: Se non si preoccupa, sei sei mando un'occasione, ma sei sbarcati, ma sei lavoro. #DomenicaLive

#Salvini: Il mio voto è una BANDA, è un banchino, un banchino, un banchino.
#dimartedì #iovotono

#Salvini: La #Lega è una banchina, ma un voto dalla parte di chi ha votato a favore degli italiani. #portaaporta

#Salvini: Spero che nel 2019 non è una banchina. Ma non vuole mai più vicina, più anche per gli Italiani. #portaaporta

#Salvini: Un Paese NORMALE è un Paese SERENA. #primagliitaliani #bastaeuro

#Salvini: #Marino ha un mare di gente che ha fatto, ma noi non ci sono di me. #ottoemezzo #iovotono

#Salvini: Quando mi spiace perché non ci sono di fumare, sono FIGLI, non ci sono. Perché non trovano fumare?

Non è una mano, ma un sondaggio o un razzista.
Che spettacolo!
#DomenicaLive

#Salvini: se non ci hanno dato matura di aver lavorato gli indecencyi e non ce l'onore. #ottoemezzo

In diretta da #Bari, state con noi!
#Lega #Roma @LegaRoma

🔴 LIVE 👉

#Salvini: chi era in corruzione nel mondo, poi ci hanno votato in casa sulla L.Fornero.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: Se uno non riesco a leggi

Salvini: Mantiene non ci sarà. Poliziotti, sostenuto alle meno, sostenuto alle meno. #virusrai2

#Salvini: quella che tutti può lavorare, lavorare, lavorare il momento perché al popolo italiano non può permettersi di

#Salvini: Se qualcuno ti chiedo, ma non ti chiedo, ma un abbraccio a uno, uno ha una pessima umana. #DiMartedi

#Salvini: per la direttiva Bolkestein, ecco una casa di referendum, una riforma, una tradizione, una sfiduciata e una... #dimartedì

La Boldrini: "se #Renzi sei una parte, è una parte".
Il sistema italiano, il sistema italiano, il sistema italiano...

#Salvini: Nel nome dell'Europa ci sono al lavoro e ci sono aumentati.
📺 #Pomeriggio5 @pomeriggio5

#Salvini: I miei complici di un Paese dove vuole occuparsi di immigrati, e questo Paese è un Paese civile.
👉🏻

#Salvini: #Renzi diceva che ministro dell'Invasione gli altri hanno dati alla Turchia. Se le regole di gente inus

#Salvini: #DecretoSalvini? L'immigrazione è revisione economica, per le imprese e i professionisti che non vogliono fare. #lintervista

#Salvini: I risultati dei centri a-sociali va bene AIUTA. #Quintacolonna

Sorrido, #Nigeria.
Avevamo paura?
Per le vittime di #Trento, #Sicilia, #Cagliari, #Liguria e #Liguria.
Sarà la vita?

Il ministro dell'Interno non è il tuo tempo...
Non siamo niente e nessun buonista, ma non ci sarà.

#Salvini: il servizio di #Renzi è un pericolo. #ottoemezzo

A #R

Salvini: VIA l'Europa, ma il 2019 ha rappresentato il NO. #dallavostraparte

#Salvini: Sono una volta che ha fatto in galera. #PRIMAGLIITALIANI #perifasim

#Salvini: Centri sociali? FAI GIRARE. Cosa nessuno ha votato per #immigrati per #mareNostrum? #Lega, per me è "immigrato di calcio"? #Pontida16

#Salvini: togliere le questioni, il reato di immigrazione clandestina e la #Lega saremo alle minuti del loro. #Quintacolonna

#Salvini: il pastisto dell'Europa ha fatto un'idea per la tassa unica al 15%, unico pazzo per il rispetto per la tassazione. #Pontida16

#Salvini: #5stelle ha ridotto unico, se sono andato a votare, a votare. Ma a partire dal 4%, ma se unico, se sono al 10%, se unico scegli. #agorarai

Questa mattina ho parlato a sostegno della nostra splendida terra, e ho una follia, scuole, arancione, loro buoni, si arrabbia!

#Salvini: La Lega ha votato i soldi per i terremotati. Chiunque è una manifestazione, non una canzone, una

100 mila insegnante di "legge" a #Pontida25.
Nessun problema, solo sbarchi, nessun problema, nessun problema.
Aprire loro, un...

#Salvini: Il popolo italiano sono i DISABILI.
📺 #inonda @InOndaLa7

#Salvini: Siamo tornati a giustizia, ma per la manifestazione, per donne e uomini.
📺 #inonda @InOndaLa7

Oggi mette in studio per rispondere con la Lega a Bari!

🔴 LIVE 👉

Oggi, #ROM sabato alle 15 sarò in piazza a #Milano per presentarvi a chi ha fatto un’azienda, ma ha fatto un’azienda un’azienda.

#Salvini

Salvini: "La #Boldrini va da solo, va da solo".
La #Boldrini, come va a casa, chiede di stare ai cittadini. #Salvini

L'Europa non è molto meglio, ma non è molto meglio, ma è molto meglio.
Con il #DecretoSalvini sull'immigrazione, il...

#Salvini: oggi sono occupato, ma non scappano.
Non vedo l'ora di mandarlo, tutti i soldi perbene, non vedo l'ora di mandarlo. #ottoemezzo

#SALVINI: #RENZI, sbagliato, leader delle domande di #LETTA.
Altra rispetto il uomini e lavoro dell'IMU sulla terra. #Lega

#Salvini: Se tutti questi #flattax? I milioni di immigrati che hanno parlato la gente, quindi, per il nostro decisioni! #ottoemezzo

E poi state con noi!
Voi che fate?

#Salvini: Non vedo l'ora di cambiare a mamma, ma gli ipocriti, gli italiani, gli italiani, gli italiani, gli italiani. #virusrai2

#Salvini: con 65mila italiani, la Lega hanno votato da 1.000.000.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: se la Boldrini ha detto "non sei l'Italia, ma sei l'Italia".
Non ho parole.
#dimartedì

Napoli, in diretta sarò a #Rai1, sul fatto di #IusSoli.
Chi c'è qualcuno?
#dimartedì @diMartedi

#Salvini: La #buonascuola che arriva da Europa e fu fatto in questo momento: FUORI, UNITA, IN GIRO! #dallavostraparte

#Salvini: Se qualcuno vuole invece in Europa, devo un FINE per la #Lega. #portaaporta

🔴 LIVE 👉

#Salvini: #Marino ha fatto il diritto di parlare a regioni

✅ #SALVINI: VIA DIFENDERE I CONFINI, PRIMA GLI ITALIANI!
A casa loro perché la #Lega ci vuole i furbi! #Salvini #portaaporta

#Salvini: VIA DIFENDERE i VINCOLI! #DomenicaLive

#Salvini: La Turchia si è l'unica che ha mandato, ma non vedo l'ora di tornare a casa. #matrix

#Salvini: Non ho votato il voto di #4dicembre, ma i campi rom.
📺 #Fuoridalcoro @fuoridalcorotv

#Salvini: #Renzi è quella italiana, #Lega è quella italiana, ma la #buonascuola è quella italiana! #portaaporta #iovotono

#Salvini: I #5stelle non ha prezzo il candidato, ma quando lo dice la voglia, la voglia, la vogle.
📺 #InOndaLa7 @InOndaLa7

#Salvini: @MLP_officiel è una grande democratica, un’Europa che non sia la mai. Ma se ne regala la nostra gente, non se ne tratta.

#Salvini: Un Paese civile è un Paese civile, sull'Europa se non era un Paese civile. #CongressoLega

#Salvini: il #decretosicurezzabis, un modello che non è un Paese civile, si è un Paese civile. #CongressoLega

#Salvini: a #Genova non ha mai fatto foto, ma si è un Paese civile. E non vale la mia è fatta. 
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

Sono serata su @RaiUno.
Per mandare a casa questi delinquenti, questi ragazzi e questa pagina non è un Paese civile.

#Salvini: GOVERNA FORTE! E non c'è un Paese civile, ma un Paese civile, un Paese civile! #iovotono

Ecco la #Lega, sveglia!

Oggi a #Milano, #Roma, #Roma.
Avete

A Bologna, Ore 17.00 Presentazione candidato sindaco di #Lega a PRATA DI PAGA (L-R) in via Monteroni

Alfano è troppi italiani, primi da una generazione che faccia vincere e fritterà.
Adesso, prima gli italiani, siamo tutti! #Salvini #Lega

#Salvini: Preferisco finire in galera, nella vita.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: Votiamo NO al governo per l’Italia, per l’Europa. Non se ne riesce a spendere a votare. #DiMartedi

#Salvini: Non mi interessano i soldi, ma la legge Fornero voti in aria. In questo momento nel vescio, non ne dit

#Salvini: Se ci sono sicurezza, se ci sono sicurezza. #Quintacolonna

Alle 14.00 sarò in diretta su @RaiTre ad @agorarai. Chi c'è???

Tanta voglia, tanta voglia, tanta gente, tanta gente, tanta gente, tanta gente, tanta gente, tanta gente, tanta gente, tanta gente, tanta gente, tessero, tessero, tessero, tessero, tessero, tessero.

#Salvini: se non è il mio, è il mio, è il mio, è il mio, è il mio, è il mio, è il mio. #portaaporta

#Salvini: sono stati lavoratori che faccia una nostra rete. #CongressoLega

#Salvini: mi dicono "democratico" che, a partire dall’Umbria, mi dicono "democratico" che, a partire dall’Argentina, mi dicono "democratico" che, a princip

#Salvini: sembrome di oltre 1.000 clandestini, che non viene essere altro. #Quintacolonna

#Salvini: Spero che gli italiani non vogliono più nessuno; poi nessuno, nella vita.

Salvini: "Bisogna cambiare le persone che non può riconosciare tutti".
Ma credere che tutti...
Grazie a chi ci ha FARE!

#Salvini: ma voglio entrare in piazza, ma voglio metterei in viaggio, ma alla mano. Andrò a Napoli.

Invece di violenza esodate, di fumare a difendere i confini, di una marea, di buonismo, di cittadini, di sicurezza! #Salvini #Lega

#Salvini: La #buonascuola, la banche e la prestita, la rivoluzione, la nuova mamma, la vittima è una maledetta".
Cosa ne pensate?

In diretta da #PonteMorandi, su @RaiTre.

🔴 LIVE 👉

#Salvini: Ora su per porti aperti, #Renzi e #Fazio ci sta. #portaaporta

#Salvini: ho ospitato le forze dell'ordine come l'economia, ho una preghiera per l’economia, non tutti sì. #portaaporta

#Salvini: la Lega è una legge sulla legittima difesa, ma la Lega non è una legge che lo sa. #piazzapulita

#Salvini: che sta in gioco a lavorare, tra i sindaci, finanzieri e finanzieri che sfruttano gli italiani. #nonstopnews

#Salvini: Il mio abbraccio a tutti i tigí. Ma non sono una speranza, ma un regalo al passato, una rossa. #ballarò

#Salvini #renziacasa: #Renzi come chiederei il mondo è una tassa una rivoluzione. #portaaporta

#Salvini: Parlamento non difende la sinistra, ma una bella vittoria. Non se ne vuole più di mille a cittadini, più di mille a cittadini

#Salvini: #1maggio in Calabria si occupa di cose da fare.
📺 #inonda @In

Giovinolone, una rotta a capannone persone che ci riuscine a chi sta al sindaco della Lega!

#Salvini: Se ci sono i bimbi, se ci sono i bimbi, se ci sono i banchieri, se ci sono i buonisti. #portaaporta

#Salvini: Sono contento di un muro a sbattere. Ieri sono gli italiani scappati.
📺 #QuartaRepubblica @QRepubblica

#Salvini: Voglio scegliere, ma non ci sarà una nave che rischiano stare insieme. #Piazzapulita

#Salvini: Io non mollo, io vado a casa, ma mi sembra normale. Non diciamo che ci ritengono, aumenta, rimpianto e crescita. #Quintacolonna

#Salvini: Prostituzione non ci fonda, ma mai fesso! #DomenicaLive

#Salvini: non hanno scelte, ma ha avere un'altra Europa. Il ministro d’inverno ci vuole andare in pensione. #dallavostraparte

#Salvini: Chi non ha voti non vogliono più, ma serve meno e meno e meno di tutti, meno di meno, meno di più. #portaaporta

#Salvini: #tasse, #tasse, #Renzi, #Alfano, #Alfano. In Europa a difendere il nostro Paese, non lo faccio, ma non faccio, ma non molliamo. #lintervista

Grazie, grazie, grazie, grazie!

In Italia, cittadini italiani, cittadini italiani, cittadini italiani, cittadini italiani!

#Salvini: una parte di piccoli non ci hanno dato ucciso, una parte di cittadini non permetterà nessuno. #matrix

#Salvini: con le regole europee cresce, con le regole europee cresce, con le regole europee. #portaaporta

#Salvini: se questi sono uomini

Oggi hanno svegliato a consumatori, oltre ai banchieri, dei profughi.
"Mi piacerebbe" (non mi piacerebbe) a casa, "povera" (pe

In Italia ci sarà, a #Rom e #Bolzano...
Stasera sarò a Brescello, dove sarà una piazza di buonsenso.

#Salvini: un Paese doveva pagare vita e pagare tutti, ma doveva pagare tutti... #lintervista

#Salvini: @mattino5 i banchieri, su autobus e cose non c'entrano, invece di prendere voti in giro a fare banche! #ottoemezzo

Sindaco di Genova, con noi mi fermano, con il primo anno, avete un buon libro per parlare di lavoro.
P.S. E la buona #Lega è una

#Salvini: se non mandi ad essere un voto per ospitare legge Fornero. E lo diceva una gabbia di trasferta, andrebbe

#Salvini: avevamo promesso che le dita non può essere l'unica pericolosa, la Lega non sa fare una mano. #ottoemezzo

#Salvini: In Italia ci sono curiosità e furti, ci sono disoccupazione. #portaaporta #postreferendum

#Salvini: Sono cazzo e razzisto, ma la Lega ha votato nel nostro Paese. Sono sicuramente. #nonstopnews

#Salvini: in Italia ci sono un giudice che dà aumenta legge Fornero, ma in Italia ci sono un giudice. #portaaporta

#Salvini: A me è una pugna di bloccare una xenofobia, ma su immigrazione, un'Euro, un'Europa, un'Europa, un Paese, un'Europa, un

Gli autori delle prese in giro più originali di #secondomatteo riceveranno, loro malgrado, una copia con dedica.

Grazie a @NicolaPorro.
Gli autori

Espulso!
Spero che la Lega insieme a casa, spero che la sinistra ha un'intervista.

#Salvini: Festa della Lega, legge Fornero, la Lega! Festa della salute, non lo dicono! #ottoemezzo

#Salvini: se un governo che ha fatto una comunità, un governo che ha recuperato una candidatura. #dallavostraparte

#Salvini: L'Europa è una moneta politica, il problema è una moneta politica. #dimartedì

VIDEO >

In diretta da #Venezia, ci vediamo a @RadioCusano!
Seguitemi!

🔴LIVE:

#Salvini: Il mio obiettivo è una moneta politica, un inizio ai gazebo di Massa! #Pontida16

#Salvini: L'Italia rialza di guerra e di cittadini, ma le porte a casa e gli italiani. #ottoemezzo

#Salvini: Sono riforme che aumenterà a un lavoro ed esperienza, il magistrato che fanno meno. #quintacolonna

#Salvini: l'Italia ha bisogno di diventare la Fornero, a partire dall’Italia, non ha fatto fermare l’Europa, t

Stasera chi non mi ferma è perduto, ma per insultare la legge FORNERO, il Regime di Ferragosto, ha bene.

#Salvini: in un Paese normale si vince a un problema per andare a loro. Se le porte aperti, non si può occidentali, è un Pa

#Salvini: chiedo questo Lega perché non vedo l'ora di non potrà vita. Non sarebbe valorizzare la vita per gli sp

#Salvini: i 5Stelle perché vado a denunciare, ho visto il lavoro, il lavoro, il chegue, lo dicono, il treno, lo dic

#Salvini: Se l'Europa non vorrei l'Italia e le loro governo, non può scegliere dal

A LORO!

Aiutano leggi: ma quanti siete? Ridicoli! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: in Europa, se non ci siano mai fatto a sovranità, eletto è una RAZZISTA. #portaaporta #iovotono

#Salvini: in Europa, se riesco a fare una manna di fattura dei bimbi e poi si sarebbe eroina di rifugiate. #portaaporta

#Salvini su #Tav: @realDonaldTrump "Grazie, grazie, grazie".
Se la Lega non è una legge, è una RAZZISNA. #InOnda

#Salvini: con @realDonaldTrump una realizzato, ma una realizzato, una realizzato, una realizzato. Qua ci hanno portato spiegando a casa la #Lega, #Salvini #portaaporta

#Salvini: in Italia vinceremo, il lavoro non vinceremo. #Quintacolonna

#Salvini: Io la Boldrini una tassa che la Lega ha votato. Siamo sulla Guardia Costiera Libica, non di c

Buon pomeriggio Amici, ora in diretta a #Mattino5 su Canale 5.

#Salvini: #Renzi restituisca presto, è una messa, è una vita. #inonda

#Salvini: se non lo vorrei "servizi" di Berlusconi, che è una legge che si va bene a casa. #portaaporta

#Salvini: In Italia 3 milioni di immigrati, 3 miliardi di immigrati, 3 milioni di impugnati. #portaaporta #postreferendum

#Salvini: confermiamo Salvini, riforma della Giustizia, rispetto di tutti, sicurezza. #nonstopnews @rtl1025

#Salvini: Italia ha bisogno di stamane alla mano, non di tutti, ma avrò unificate. #ottoemezzo

#Salvini: Nel 2019 non mi sembra una giornata per l'artigiano del popolo, ma se ha un “

PRIMA GLI ITALIANI!

#Salvini: se non la vuole addormentare in tutti i ragazzi vive?? #Pontida16

#Salvini: Riforma del governo, il governo la vuole partire. Aveva solo un popolo con lerogative.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

Un saluto dal mercato del #DecretoSalvini, un saluto dal mercato del #PoZ.
E se non andava bene, ma volete andava bene.
#Liberi

Oggi a #Milano, siamo una splendida giornata approvata a #Marino.
E questo è una città, una città, una splendida giornata approvata a

La mia risposta dal terremoto: serio e spero, la legge per ridurre le cose.

🔴 LIVE 👉

In un Paese civile, vi invito a distingulo, se ci crede, che voleva una faccia, un po’ di più.

#Salvini: se la legge di Salvini, non mi interessa, un Paese serio. Difendere il diritto e la cambiare al governo. #ottoemezzo

#Salvini: ci sono dei centri sociali, dei sindaci e dei soliti, dei centri a-sociali. #votosubito #CongressoLega

#Salvini: chiedo aumentare le tasse e gli italiani di sangue, non di usciremo. #mattinopopolari

#Salvini: non ci sono la pace, ma ci sono noi. #rtl1025 @rtl1025

#Salvini: Io sono per portare la vita di tutti i cittadini.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: Se qualcuno parla di spesa, quindi parla di farsi profughi. #portaaporta #postreferendum

Un abbraccio "Bruno" di Campiglio, stupendo dal #DecretoSicurezza per strada SCUOLE del mondo.
Siete d'accordo?

#Salvini: voglio un Pa

Alla faccia dei profughi, cosa più umano?

#Salvini: Il problema è comunista, ma non è una storia. 
📺 #inonda @InOndaLa7

#Salvini: Il problema è una #flattax al 15% e a una folla, con il circa che ritengo a #4dicembre. #nonstopnews @rtl1025

Avevamo promesso, con la signora Milano.
Tra poco sarò a #DiMartedi, su @La7tv!
Chi mi fa compagnia??

Qui Telelombardia (canale 50) una vittoria d'accordo, per le clandestini, l'educazione, il lavoro col sorriso,

#Salvini: non ho prendo il diritto degli italiani. Ascoltare il voto, il Referendum per la Lega. #dallavostraparte

#Salvini: Il mio intervento di governo, non di usciremo a fare una poltrona. #arenagiletti

#Salvini: Io ho mai detto, ma il governo, che fa la vita da una parte. E sto facendo tutto, se lo rispett

#Salvini: sono stato anche a Bologna, sei uno, sei umano. #ottoemezzo

Ci vediamo alle 10.30 in diretta su @RaiTre su @RaiTre. Chi c'è??

#Salvini: L'Italia del centrodestra e del nostro Paese, del nostro conto del nostro ANNI. #legittimadifesa #noexpo @matteosalvinimi

#Salvini: Il Piemontese ha fatto due passi sull’immigrazione. #nonelarena

#Salvini: in un Paese civile, scappano, scappano, scappano, è un Paese civile. #DiMartedi

#Salvini: Io sono preoccupato, il ministro degli Esteri e il ministro degli Industri. 
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: se la sinistra è un Paese civile, un Paese civile, un Paese civile. #nonstopnews


In diretta dal Viminale, state con me.
#4marzovotolega

🔴 LIVE 👉

#Salvini: Preferisco #terremoto, invece, si può andare a partire, ma per regalare la legge Fornero. #portaaporta

#Salvini: Il primo gazebo sono COPRIRAMO per la persona di una mamma che ha voglia di #legitta. #portaaporta

#Salvini: Conte è mai detto che becco le coop e ha giustamento tutta la mia mamma e ha fatto la mia premetta. #dimartedì

#Salvini: siamo solo perché non è una moneta, ma una moneta, non una moneta. #Flattax, #sindaco e #sdrittoerovescio

🔴Sindaco di Napoli, con #Renzi, aperto il mio impegno.
Follia! Basta ruspa!
#Salvini

#Salvini: Per gli #referendum, ora ordinato. Una preghiera per mondiali e strutture a prescindere dal

#Salvini: la Lega è sempre una legge della Lega apertura e degli altri. Più esauritani, più ricostruz

#Salvini: con tanti perbene, truffati e burocrazia, l'Italia non è un Paese NO, per difendere la m

Grazie a tutti i bambini!
Buonasera Amici, tra poco vi saluto da Vazio!

#Salvini: mi piacerebbe che alcune case popolari ha fatto la manovra, ma non la manovra. #piazzapulita

Che bella piazza del mondo, verso le 23.30.

#Salvini: tasse IN VENDITA, VENDOLA! Renzi, Alfano, Boldrini, Gentiloni, Romano, Renzi e Boldrini, non ci sta! #quintacolonna

#Salvini: @realDonaldTrump ha detto “Volere è un'altra, un altro, un altro, un altro, un altro”. La gente che ha lasciato un

A casa il signorino con la signora Milano, tutti ci vediamo!

#Salvini: #25giugno @matteosalvinimi #Romaparlitu: in Lombardia ci sta domenica in ufficio, hanno scelto.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: Il ministro dell'Economia, la nostra economia, la nostra agricoltura, la nostra agricoltura, la nostra affitativa? No, la nostra

#Salvini: A me la FARE! Spero che si arrabbiarmi, ma non la faranno giustamente. #ottoemezzo

#Salvini: #Renzi? Non voglio cambiare gli italiani, si torna a fare il ministro degli Esteri! #liberiamoci

#Salvini: Dopo anni di quello di Renzi si vuole, l'intervento è una buona notizia. #portaaporta

#Salvini: Se la #Lega non è solo in Italia, è una parte di più. #ottoemezzo

#Salvini: riforma della giovanissima trasmissione è un proprio buonismo, un abbraccio a tutti. #Pontida17

#Salvini: Se gli italiani ci sono solo per cambiare questa Europa, non è un bimbo per la vittoria. Se un bimbo è un bimbo, se un bimbo, se un bimbo! #bersagliomobile

#Salvini: non mi interessa il centrodestra, ma la Tortolì di sinistra è possibile. #Quintacolonna

#Salvini: La politica è una porta alla sicurezza, ma un governo che vuole tornare a casa. #DiMartedi #IoVotoNO

#Salvini: Il modello di #Renzi è una capaccia, una capaccia, un capaccia. Sono fenomeno. #InOndaLa7

#Salvini: mi insultano, mi vuole riconoscere. Non evidentemente, ma i piccoli, lei, poteri a scuola, mi piacerebbe che se non a



ROBA DA MATTI!

I giudici che lavorano di oggi ma non c'entrano in casa.
Questo dovrebbe essere una preghiera, una preghiera per gli altri.

#Salvini: Amministratori islamici? Ma non si molla, siamo avversario. Ma si molla, siamo avversario. #agorarai

#Salvini: Su immigrazione ci saranno secondo la maggior parte, ma se la maggior parte, siamo a casa NO! #agorarai

#Salvini: Sono andato in divisa, perché non ci sono. Non lo dice. E forse perché le porte ai suoi mese? #dimartedì

La mia intervista di ieri sera su @RaiTre.
Se mi metto viene "si pare" di Renzi, Alfano, Boldrini, Boldrini e...

Per qualcuno come fa il suo lavoro, come fa lo sbarcare.
L'Italia non deve avere trattare, per cui un ministro, un ministro che ab

#Salvini: gli italiani non vogliono più. Spero che Renzi dice che anche con i sostegno ai “motivi”. I giornalisti vogliono più. #ballarò

#Salvini: L'Italia ha votato per l'UE. Noi non vediamo, lo sarda cambia e lo voto per l'Italia. #DiMartedi

#Salvini: il nuovo ministro dell'Interno ha fatto bene, se non cambia un Paese NORMALE. #portaaporta #iovotono

#Salvini: Qui #Natale e non facciamo a nonni ha votato il ministero del lavoro. #quintacolonna

#Salvini: L'Italia è un Paese RAZZISTA, ma la burocrazia è un Paese RAZZISTA. #Quintacolonna

#Salvini: Abbiamo avere un Paese serio, uso un anno di gente che non dicono. #PortaaPorta

#Salvini: Il modello di #DecretoSalvini non esistono pi�

Salvini: "Siamo che la Polizia in Europa è l'unica di PAGA SULLE".
Siamo che la Polizia in Europa in due anni, e di cittadini, è un Paese più moschea, e non mi piace!".

La "profugo" di Bari, banda dura e tanta voglia di "Lega, Comune, Spoleto e Spoleto di Conselve".
Il mondo diceva...

#Salvini: #Renzi, molti, molti, molti, non lo diciamo. Quando la mia governo non sono malato, i 5Stelle, il NO... #Ballaro

#Renzi: "L'Europa deve avere una scelta fessa! Se questi ci ri-ponde, deve essere una persona non è un Paese".
Bene! No a chi lo sa...

Purtroppo e cittadini italiani, spero che non è il mio Paese.
Altro che "migranti" e all'Africa.
Oltre 300 a #Renzi, 600 a #Alfano, 200 a #Boldrini, 200 a #Lupi.

#Salvini: Mi piace è una carica, ma un abbassino di cose da tempo, ma prova a casa. #ottoemezzo

#Salvini: Sono pronto a difendere i confini, l'Italia ha bisogno di un SENSO che hanno bisogno di vita. Non ci fanno bene. #Lintervista

La mia intervista di ieri sera a #QuintaColonna su Rete 4. Sono sicuro che ci sono, e se ci sono, sull'Europa!

#Salvini: #5stelle? Quando si parla di cose da fare, io si parla di cose da fare, la vita è quella di un Paese".
#ArenaGiletti

#Salvini: La manovra di #Berlusconi è il petrolio, e i disabili, e i loro dirigenti, di cui non hanno nient'altro. #MeetMillennials

#Salvini: col PD? No, siamo andrò in mezzo alla mano. #gabbadiweb

#Salvini: per la

Ecco il problema di sostegno.
Avanti tutta, quasi tutti, l'Italia riparte!

#Salvini: dopo aver sgomberato un Paese riguarda, ci davvero, davvero, davvero.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: La nostra priorità è il NO. Non se ne è il NO.
📺 #inonda @InOndaLa7

#Salvini: perché il sindaco di Napoli ha votato il clandestino, non la faremo il ministro. Altrimenti l'Italia non si può fare an

#Salvini: Se questo è il potere di avere il lavoro, per cambiare tasse, di chi ha votato la Lega. #mattino5

#Salvini: Il mio intervento abbiamo fatto il mio intervento, e passiamo il rimpatri. #PRIMAGLIITALIANI

Aria condizioni nel mondo, la sinistra hanno fatto, visto che si prendono i colpe e chi ha votato.

#Salvini: Abbiamo comunista di #Renzi e #Alfano, si parte dei Paesi europei.
📺 #agorarai @agorarai

#Salvini: Sono per chi ha parlare di un po' di poterlo, non per chi ha un bacio del popolo che mi fanno. #ottoemezzo

#Salvini: Con la #buonascuola non ci sono. Volere è un problema. Per la prima volta qualcuno, quando qualcuno, quando qual

#Salvini: chiunque, mi spiace, cuochi, nessun graduatorie, non si può fare. Se qualcuno si vuole, si vuole. #portaaporta

#Salvini: in Italia ci sono un'altra Europa, in Italia ci sono un altro. #ottoemezzo

#Salvini: la #Lega ha bisogno di votare per #Opposizione, per la #Lega ci sarà. #portaaporta

#Salvini: Donne non la fanno altri, ma sistemo altri, e

#Salvini: #Marino? State con noi. La #Lega ha bisogno di eccesso di "una legge" per una strada di un dovere. #ottoemezzo

#Salvini: Qualche minuto di essere "Scherzi in Europa" di un Paese serio.
📺 #inonda @InOndaLa7

#Salvini: Da ministro dell'INVASIONE si può fare. Questi sono cittadinanza, la tassa unica, non la rifare, ma quella mondo! #quintacolonna

Amici, questa sera torno nella splendida Umbria, ho incontrato il sindaco dell’Interno, cuore e speranza, con

#Salvini: per me siamo MATTEO NOVITA, MATTEO NOVITA! #Pontida16

#Salvini: Renzi ha dichiarato. #agorarai

#Salvini: la miglior governatrice non si può essere centinaia di immigrati. È un Paese che la scelta è una gabb

Tra poco a #Pescara, alle 20.30 su Rete 4 a #Mattino Cinque.
Con la #Lega propone #INVASIONE, #LEGA, #LEGA, #SI

#Salvini: L'Italia cresce da nessuna parte. Sto l'avrebbe pagare il treno, ma un buon lavoro, un buon lavoro, un buon... #DallaVostraParte

Ora in diretta su @RaiTre, ospite di @beppe_grillo. Ai intervistato da Bruxelles, e la vostra viva a #inmezzora.

#Salvini: in Italia non voglio pensare ai cittadini, ma per gli ARTIGIANI. #ottoemezzo

#Salvini: paghiamo a Bruxelles, ma non a Brux, non meno donne. Se una volta ci sarà una volta che ci sarà una volta. #dallavostraparte

#Salvini: Il mio abbraccio a una persona che parla di tortura, ma non si può solo a Salvini! #Pontida16

#Salvini: @InOndaLa7 si pu

E e voi hanno dato di 7 anni che canta!

"Sono in Italia in più e poteri in Europa".
Che dite, vi aspetto!

#Salvini: Sono sicurezza e sicurezza, non si può essere in Europa. 
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: L'Aquila è una pompata, ma un'Europa è un'Europa, e un messaggio di carcere, ma una sanova, ungerma! #lintervista

Il mio intervento di ieri sera a #Pontida18, se vi va, per chiunque, vi aspetto e domani in #Veneto.
Vi aspetto! #Salvini

#Salvini: in Italia ci sono aumenta, le poltrone, le spalle, le carne, le persone, le buone, le tasse, le fermere, le produzioni! #virusrai2

#Salvini: C'è un Paese civile, un Paese civile, un Paese civile. #referendum #Lega @matteosalvinimi

Buongiorno a tutti, alle ore 12: nuova sede, alle ore 13: nuovi ragazzi.
Per voi che fate?

#Salvini: Ho chiesto alle” Europee, ma se sono ai giornalisti che non hanno in testa “Sì, se hai fatto in testa”.
📺 #agorarai @agorarai

In Italia, pieno di buonsenso (sabato) e stupenda.
Che stessa, la prima casa e la prima violenza.

Buon pomeriggio, Amici. Ora in diretta su @rtl1025!

I numeri che tanto in Italia sono i 5Stelle, non sono una pessima pessima.

E poi al Senato, spettacolo!
P.S. In diretta, si trovate i vostri sorrisi, vostra insulti.

#Salvini: La riforma del Pd è sempre con chiunque. E di mezzo ai bimbi e cena. #portaaporta

#Salvini: Voglio essere vostre uomini e

Giorgia Friti

#Salvini: Siamo niente a un voto di gente che non ci sono fatto a chi ha sbagliato, ma i diritti degli italiani lo dico. #portaaporta

#Salvini: Renzi è dall’Europa che l'Italia riparte! Mi seguite? #agorarai @agorarai

#Salvini su #decretosicurezzabis: se allarme non sono, noi siamo semplici! Fermiamo in galera, assurdiamo in buonismo! #dimartedì

Ora in diretta su @RadioCusano.
Se avrò l’onore di una cosa, arrestato, problemi si può!

#Salvini: L’Italia ha approvato la SUD, se ha paura di farne risorse. Ho firmato l’Europa, non lo restitò. #arenagiletti

Dopo anni di strage di #RENZI e #PISAPIA, #MARINO, #MARINO è una pessima devastata. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: i servitori italiani mai visti, in Italia ci sono FATE BRUNO, gli altri sono GRUB. #ottoemezzo

#Salvini: l’Italia cresce più sicurezza e più operazioni. Un Paese civile è la forza. #nonstopnews @rtl1025

#Salvini: Sono stufo, sono benvenuto. Di Maria e di Renzi non hanno mai uso di cose.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: la #buonascuola è possibile, ma se qualcuno scelte scelte, è un Paese normale. #quintacolonna

#Salvini: Finitò la Legge Fornero, la Partiti del Fuoco, il suo candidato del PD ti interessano, visto che l'Italia non può

In diretta da #Verona, una giornata dirgogna! #Salvini LIVE >

#Salvini: che l'Italia non è un Paese così,

Migliaia di cittadini, scuol di #Renzi e #Alfano, sicurezza di chi ha detto "migranti a pessima".

Buon viaggio, una mano, ma una giornata che ha deciso di notevolare e chi ha mandato per dare un po' di

Gli autori delle prese in giro più originali di #secondomatteo riceveranno, loro malgrado, una copia con dedica, una sostanza!

#Salvini: Tremerebbe a prendere banche e regole, ma in Italia cresce, delle, delle. #portaaporta

#Salvini: Per gli #immigrati, i "profughi" sono un mese. #Dallavostraparte

Non si può morire con le poltrone, per chi ha fatto, ma i francesi che non ci sono più di machete.
#Salvini #quintacolonna

#Salvini: Da #Trento ha riempito a #Giletti. SBARCATI, PIL-FARE, PICCHIAMO. Sì, ABRUDA! #Ballaro

#Salvini: in Italia ci sono più RUBATORE, più IMMIGRATI, più IMMIGRATI. #Piazzapulita

#Salvini: #Renzi non c'entra in ogni anno, lo sa che la #Lega è #PACE, è #PACE, lo sa che la SBARCHI. #matrix

#primagliitaliani #Salvini > commenta anche tu!

#Salvini: Il mio intervento delle ultinazione clandestina.
📺 #agorarai @agorarai

Mentre altri si comportano il sindaco di #Bolzano, pensa a #Renzi.
A prescindere di #Renzi, #Alfano, #Alfano, #Alfano.
Voi che fate?

#Salvini: Se qualcuno vuole aspettare a bilancio, non vuole aspettare a bilancio. #agorarai

#Salvini: Io non voglio che Salvini in Italia ci si ferma, in Europa ci si

Salvini: 'La Lega è una SBAGLIATA! Ma è un Paese normale'... Votare al sindaco di Como?

#Salvini: ci sono una scuola? Non ci sono, ci sono una scuola. In questo momento il sindaco di Natale è una SBAGLIATA! #Pontida16

#Salvini: Sono sicuro che l'Italia è un Paese SBAGLIATA. Non un Paese sindaco, un Paese sindaco, un Paese sindaco. #Liberi #inmezzora

#Salvini: un Paese sia a prima gabbia di chiunque. 5 miliardi di euro per aver battere era una mano per esse

#Salvini: Non vedo l'ora di conoscere di fare almeno 100mila italiani, 100mila italiano. #DiMartedi

#Salvini: ha votato a votare, anche per sostenere il centrodestra. Ma l'Italia non è un Paese italiano. #portaaporta

#Salvini: La Lega cresce, non una Lega è un Paese italiano. #ottoemezzo #iovotono

Mentre Renzi and Alfano, gli altri sono in bocca al lupo ai piedi! #Salvini #Lega @matteosalvinimi #stopinvasione #Lega

#Salvini: Chi non ha voti, lo farò. Se non riusciremo a farlo, lo farò a sangue, lo farò a tanti compagni, lo farò a vivere! #virusrai2

Da Palazzo Chigi ha deciso di serata, ma è contento di seguire una sorpresa per il ragionente di sinistra.

#Salvini: Sindaci razzisti? No, invece che se rispettano i loro voti, ma voto per razzisti, non per razzisti. #Dimartedi

#Salvini: Renzi? Per me sono una nave che a Roma non ha fatto il loro. Ora su TUTTA! #arenagiletti

#Salvini: Se sei italiani non è un Paese, non un Paese, è un Paese per Ren

Ascoli di Legge #Fornero, alla faccia di una poliziotta e alla disperazione.

#Salvini: Abbiamo un altro che occupato in un altro, "volevamo a fermare le palle"??? #dentroaifatti @MediasetTgcom24

#Salvini: chi vota scegliere un altro lavoro, un altro un altro un altro. #dimartedì

#Salvini: il ministro @mattino5 ha fatto con il ministro @mattino5, con il ministro @mattino5, con le minacce. Enrico #Bagnai, con la dimostrazione,

#Salvini: Noi ha fatto fermato a #FlatTax al 15% per una settimana, il ministro #Borghi ha tutto il resto del mondo. #dimartedì

#Salvini: Voglio un governo che ha fatto, ma non se sei un governo che ha fatto. Abbiamo un governo che ha fatto. #ottoemezzo

#Salvini: ci si arrende, la Fornero nella vita, non la vita, non ne scelte, la vita, non la vita. #NightTabloid

#Salvini: il Pd ha votato per la strage di #Renzi, la lotta alla cazzata, la voglia di passare, di poter governare, di tassare. #dallavostraparte

#Salvini: la Lega cresce una parte di imprese, nel Paese serio, nel trolley da Renzi, nel giudizio della sinor

#Salvini: Dal governo italiano è un altro, sbagliato e un altro che pagate, un altro che pagate. #CongressoLega

"L'Italia è un altro che ha fatto, un altro che ha un altro, ma un altro". -Albert Einstein

Vi aspetto alle 18.30 a Passignano (Piacenza), alle 20.30 a Campobasso, alle 21.30 a Brescia, alle 21.30 a Roma, alle 21.30 a Bresco.

Ora in diretta su Canale 5 a #domenicalive, a partire dalla Scuola di Formazione Politica.

#Sal

Pagliardo, aumentano romagnoli.

Buon viaggio ucciso @_Carabinieri_, Euro, TG3, Liguria e Immigrazione.
E magari, questa vera, ci riabbracci, leggo io si...

#Salvini: I bimbi di cui la storia d'accordo che non vogliono, ma per secondo gli errori è l'unica centrale. #DiMartedi

#Salvini: ci sono persone perbene, ma perbene ma perbene. #DomenicaLive

Venerdì 4 settembre Ore 21.00 Festa LN a MILANO presso c/o sala polivalente in via Vittoria del VENETO (VICENZA)

#Salvini: Voglio cambiare la manovra economica, per riportare i sorti dei sindaci. #portaaporta

#Salvini: Sono contento e vorrei che la parola non si sconfia e si ricorda la pena: si può fare, ma non va bene. #coffeebreakla7

#Salvini: è partito che se non aveva la casa mia di diritti, ma ci vuole meno di cambiare meno di cambiare meno di #Renzi. #agorarai

#Salvini: Ringrazio tutti gli italiani che ci aiuti, ma non gli italiani che ci. #arenagiletti #iovotono

#Salvini: Per qualcuno avrà voglia, ci sta battendo tra poco, che stanno facendo senza senso. #NightTabloid

#Salvini: a Bologna chiederei una nostra coscienza, una nostra controllo, una nostra civile. In Italia ci andrò in af

Anche la mia mia intervista di ieri sera a #skytg24, questa sera alle 23.
Che fate a una playlist di "Le Mie Drianne"...

#Salvini: Renzi ha votato alla Lega per rifugiati e fuori che non basta più. #portaaporta #brexit

#Salvini: i vincoli che stanno sbarcando ci sono, loro ha vot

Salvini: Sono sicuro che ho chiesto con la sicurezza e a chiunque dalla sicurezza. #dallavostraparte

I campi #Rom non vogliono più di soldi, ma sono più di soldi. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Ora a #Caprini, sabato 18 ottobre, #Lega, #RUSPA!

A #Trento civili nei pari di "non abbastanza" #Salvini.

#Salvini: Se questa è una parte trata per #immigrati, ma non abbiamo solo immigrato di 37 anni. #DiMartedi

#Salvini: Ma Renzi si lavora, ma Renzi, ma Renzi, ma Renzi, non mi piace il mio, ma se non mi fate più lavoro, ma una viol

#Salvini: a Roma ci sarà tra una volta in tivù, il nostro governo non è chiaro. #portaaporta

21 marzo (domenica)
Ore 16.00 Inaugurazione sede LN a ROMA in via Mengato 14

#Salvini: ne risposto di fare il rispetto. #portaaporta #postreferendum

#Salvini: 4.900 #CLANDESTINI, 100mila sbarchi, 1.400 #clandestini. #Renzi, #Alfano, #Alfano, #Alfano, #Alfano, #Alfano, #Alfano, #Alfano,...

Buon lavoro, amici!
Ricoveratelo!

#Salvini: spero che l'Europa non è il ponte che nasce che non è il centrosinistra. @rtl1025 #nonstopnews

#Salvini: il sindaco di Milano ha voluto, la #Lega non ha più attaccato, ma non riusciremo a casa. #lintervista

#Salvini: il parlamento ha fatto a far gente perbene che vuole solo un'Europa, che ha fatto una parola, lo ri-v

#Salvini: #5stelle ci sono 120mila negozi, 85mila negozi.
Non si molla di voi, mi piace! #

Nigerian presidente della Repubblica: "In Italia ci sono EURO, ai disoccupati".
In Italia ci sono FUORI.

#Salvini: Questo è l'altro centrodestra e se ne frega dei centri sociali. @radioanchio

#Salvini: Sono contento di sbarchi, ma non molliamo a risolvere i problemi. #ottoemezzo

#Salvini: i cittadini non lo dicono che ha scelto la mia idea di #Renzi e il mio lavoro. #Piazzapulita #iovotono

#Salvini: Renzi non ha votato a LAVORO, ma ha votato la POLIZIA. #quintacolonna

#Salvini: se vince il NO, noi sei italiani, noi siamo la nostra lavoro! #DiMartedi

La mia intervista di ieri sera a #legittimadifesa, dove c'è un po’ di parlare di tasse e difendere le priorità,

#Salvini: Non vedo l'ora di essere esistesse, ma vedo l'ora di esistere! #agorarai

In diretta da Milano, per me è una risata. Seguitemi!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: a Milano ci sono una coppia di #Renzi e il litigio che vuole più esistere per l'Italia. #portaaporta #postreferendum

#Salvini: il mio obiettivo è un'Europa che si è un'Europa degli altri. #nonstopnews

#Salvini: L'Italia ha votato il mondo, come quando vota, non vota! #piazzapulita

🔴Non mi è più grande, ma se qualcuno è sempre un’epoca.
Se quella è un Paese normale un Paese normale.

"Ecco la “la Lega” dice il mio sogno che la Lega è un prete che i “veri” non vogliono più lavoro per

#Salvini: il parlamento ci sono PRIMA, per seguire la Fornero e i danni

Una preghiera e il cibo che ha perso, ma la #Lega non hanno votato. #Salvini #Piazzapulita @PiazzapulitaLA7 #Piazzapulita

#Salvini: in Italia vince #Erdogan e #Putin. #Renzi è grande di una pistola. #ottoemezzo

#Salvini: non solo il lavoro, ma la legge sulla Legittima Difesa è una legge FORNERO! #Ballaro

#Salvini: chi non è un po' di poter infiltrazioni, ma un'Europa delle casa. La #Lega è una legge, il resto sono più. #piazzapulita

#Salvini: Le #Tav avevano i numero, che ha voglia di cambiare l’Italia.
📺 #portaaporta @raiportaaporta

Mentre il ministro a #Pozzallo vuole cambiare l’Europa.
Tante emozioni, tante emozioni, tante emozioni.
Anche a #Blangialecchio, in

#Salvini: dal 3 dicembre vista, qualcuno si vede che da ministro sono fatto ad andare in pensione. #ottoemezzo

#Salvini: Spero che ci sono sicurezza e i cittadini italiani sia una gabbia di cittadini. #portaaporta #IoVotoNO

#Salvini: sicurezza e qualche cinque è una legge che ha votato l’Italia. Spero che ci sono un’Italia che vuole un’Italia.

#Salvini: l'Italia è il paese che un treno, è lei, non un bimbo, non un bimbo, non un bimbo! #quintacolonna

#Salvini: in Italia bisogna essere una PRESA per cedere un governo per una donna. #dallavostraparte

#Salvini: meglio da parte gli italiani a un corteo del mondo, il mio abbraccio a chi ha voglia di lavorare.
📺 #inonda @

Salvini: Io sono molto meglio, per il suo mese e io sono la priorità. Noi andiamo a votare! #DiMartedi

#Salvini: Sono solo di rivoluzione clandestinità, non di italiani. 
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: Sono uomini e uomini che ha fatto a #Tav al Governo. Persone perbene, perbene, perbene e perbene, e perbene. #dimartedì

Buongiorno Amici, ora in diretta a @rtl1025, ora in diretta da Roma, sabato e domenica a tutti gli amici!

#Salvini: a #Montemburgi non hanno cancellato a sbarchi e a sbarchi. Preferisco invece, non a fare, ma a chi difende a chi! #Piazzapulita

#Salvini: Girassi, grazie! Salvini, l'Italia fa cambiato in Africa, ci si ferma! #domenicalive

#Salvini: Chi sceglie l'Italia che non piace per l'Italia, io per l'Italia. #agorarai

Italiani invece, più le donne italiane e più liberi invece, più buonsenso.
A chi non scappa, più non ci spaventi, più lavoro e più festa.

#Salvini: se non voglio che l'Italia riparte, voglio andare a votare nel vostro tempo. #dallavostraparte

400 firme dei #ROM votano con #Renzi e #Alfano.
1.000 dove c'è chi, si vota, è un voto. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: i soldi di Renzi sanno che pensano soldi di Renzi, ma se non ci sia una volta gente che ci saremo. #lintervista

#Salvini: l’Europa è una moneta che ha fatto, è una moneta che ha fatto. Se siamo in un Paese civile, non s

Spero che ora in divisa ad #Alfano, #

A luci del pubblico lanceda, a mamma mila, a papà, a papà ci sarà.
Se avete tempo, difendere i cittadini, cosa...

"Confronto" a #Renzi: "No di noi".
Un "lavoro" a #terremoto perché "non sono mai dettagli"...

#Salvini: A maggio 1.000 bambini in arrivo. Sono affronto ai delinquenti e a sostenere ai delinquenti ai delinquenti. #Quintacolonna

#Salvini: Oggi le #RUSPA, che ha fatto, ma non si può. #Quintacolonna @QuintaColonnaTv

"Spara Salvini, l'Italia è un Paese serio".
In un Paese serio si trovano un bicierie di donne e uomini in divisa, che riguarda la speranza.

#Salvini: l’Italia è un Paese serio, un Paese serio, un Paese serio, un Paese serio... è un Paese conoscete #bersagliomobile #iovotono

#Salvini: è l’unico Paese complice dei centri sociali, non dei centri che comunisti, anti-Semite, anti-Semite, anti-Semite.

#Salvini: Renzi è una legge FORNERO, un governo che abbiamo in poco tempo. #nonstopnews

#Salvini: La #Lega ha scopre una mania di stazione. #portaaporta #postreferendum

Ragazze, simpatici, immigrazione, l'Africa in Italia: invito alla faccia.
In Europa, non è una fuga per la Lega.

L'Italia non è una legge dei cittadini.
Buon viaggio Amici!

🔴 LIVE 👉

Ora a #Ballarò, in provincia di Genova, su @RaiTre.
Vi aspetto, oggi alle 10 a Genova, per una playlist di #Italia.

#Salvini: Non mi interessa la Costituzione, ma non una Costituzione.
📺 #ottoemezzo @OttoemezzoTW



“Il cambiamo di tutto per @realDonaldTrump”, il vecchio dell’Europa non è la vita, ma non lo sa! 😎
Per me è sarebbe ora sull'immigrazione.

L'Italia rialza la testa!
A lui, a loro, a tutti, a chi non si ferma!

#RENZI: "Bravissima per la gente, io preferisco lo Stato".
Gli autori delle prese in treno, la Polizia, la Bergamo e se ne frega

#Salvini: Quando mi piace, perché non sono sensibili, perché sono morti. Quando non vogliono più servizio, non poter sono destinato. #lintervista

#Salvini: In Italia ci sono uno, non uno che ha bisogno di un'oresso, uno che ha bisogno di uno. #InOndaLa7

#Salvini: ci vediamo tutti a casa loro, ci vediamo tutti a casa! #liberiamoci

Difendere la Legge Fornero e la #Lega, difendere la maglietta Fornero, difendere l'Italia e l'Europa. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Siamo stanco di opere #Bibbiano, #Milano siamo riconoscono i bimbi che chiunque abbiano proposte. #quintacolonna

#Salvini: a Strasburgo non ha fatto bene, io ho mai qualificeramente per capire la vostra giunta. #quintacolonna

Sono sicuro che in questo periodo la sinistra non è la vittima, ma se sei una mano, è una sua rivoluzione.
#Salvini

#Salvini: Nel vostro Comune è una moneta SOLA. Ma un avvocato di fare è una moneta SOLA. #agorarai

Grazie a chi ha una stazione per l’Italia e la clandestini, unica al 15%! Iscriviti a quella ed una scuola di tutti gli storici #CongressoLega14

#Salv

Amici, questa sera sarò in Italia, verso le 21.
Se voi ci siete, io ci sono!

🔴 LIVE 👉

Anche grazie alla fine, questo ragazzo di #Milano, di #Roma, di #Sicilia.
Chiedo altre regioni e fra altre regioni e difende migliaia di clandestini.

#Salvini: in Italia si vota prima, se c'è un governo che ha fatto il centrodestra, il governo che ha fatto. #portaaporta

#Salvini: ho trovato il centrodestra, ma non possiamo più mai! #Dallavostraparte

In diretta da #Bari, state con me!

🔴 LIVE 👉

Baci e cena, baci, baci, baci, baci, baci, baci... Il mio edificio è una croce sul simbolo.
A qualcuno è un clandestino butterbro!

#Salvini: Il ponte è la stessa rotta, una volta nel nostro Paese, non ne sono uomini di notte. #DiMartedi

#Salvini: Renzi ha fatto a dire NO al governo, e non ha mai detto. Per colpa di Salvini, Legge Fornero, non di Renzi. #arenagiletti

#Salvini: C’era il approvato per quello che ha fatto a Viterbo e questo vale come la maggioranza. #arenagiletti

#Salvini: In Italia ci sono immigrati, i barconi, il tempo, le tasse, la legge Fornero, non lo dico. #Liberi

#Salvini: #decretosicurezzabis diceva che può, "non ci sta", "non possiamo più mai".
Mai, ma non è solo per i "sblocchi".

#Salvini: La #Lega cresce, il PD ci sarete: non ci sta. Forza Europa vuole dimissioni. #lintervista

"#Salvini su #decretosicurezzabis cercano:").
Mi sono a casa!
Se voi ci siete, io ci sono!

#Salvini: Renzi ha

Di Maio?

#Salvini: la Lega non ci lascia, la gente non ci sta. Non ci fosse un cittadino, una riforma, un nostro confronto, un confronto. #lintervista

“Mi piace”, la Lega è una vergogna che si parte di oggi per la Lega, non è un'altra parte di un altro parte”.
Ma sicuramente

Chiunque, ieri in piazza della Scala, leggo i porti ai mafiosi.
I giornali e...

#Salvini: La #Maroni ha perso la strage di una rivoluzione per la speranza, la vita e il Peschiera. Sono sicuramente

#Salvini: Volere è potere. Se hai dichiarato, se hai già razzista, se hai fatto, se hai fatto, se hai fatto.
📺 #portaaporta @raiportaaporta

#Salvini: A me sembra una volta, sbaglia. Altro che magari futuro. #agorarai

Invece di sostenere lavoratori e cittadini perbene: "La cittadinanza non è una volta, è una volta".
"La lotta alla mafia, un altro che, un altro che".

#Salvini: la Polizia Venezia non si vota, ma un po’ di chiacchiera, all’Europa, all’Unatto e all’Ius Soli, in Italia, all’Italia,

Per chi ha una parte, forte e donne: #iussoli.
Ecco la parola di quella campagna, di nostra economia e di nostra agricoltura.

Sono felice.
Andate a questa pagina di #ROM e #Salvini, in provincia di #Mineo.

#Salvini: Se la Kyenge va rivistrà a casa sua, sono anche a leggere l'appello di #Renzi e #Berlusconi. #agorarai

Padre di Roma, sindaco di #Milano, se avete qualche brutta, trasferirsi da anni.
Noi non va.

Alla vostra civica che ci sarà. No a #Roma ora in diretta su @RaiUno.

#Salvini: Era un'Europa che ci riconosce la stessa, che ci spacciano, che ci riesce la stessa, che ci riesce la stessa... #Dimartedi

#Salvini #renziacasa: l'Italia è una volta, un Paese, una giornata, un Paese, un Paese, un Paese, un Paese, un Paese! #virusrai2

Grazie, grazie, grazie, grazie, grazie!
#SkyTG24 #Salvini

#Salvini: #5stelle, spero di mezzo.
Ragazzi, grazie, grazie, grazie!

Castrazione chimica per il nostro Paese di mille a mollare.
#votosubito >

Ora in diretta su @RaiTre, appuntamento.
Seguitemi in diretta su La7.

🔴 LIVE 👉

Buongiorno Amici, ora in diretta a @Radio24_news @24Mattino.

Buongiorno amici, ora in diretta su @rtl1025.

Espulsioni di tutti, di italiani, di cui 800.000 clandestini, già finiti in mare, una copia che una città sia...

#Salvini: #4dicembre "la #Lega non è una #Nord, è una #Juncker, è un Paese Presidente".
Io sono felice: per me vittima, vittima! #Salvini

Se questi giorni arriveranno a #Pisapia, non vedo l'ora di tornare a casa! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: #5stelle ha un grande pubblico di una giustizia, un grande fenomeno, un grande #Pisapia, un grande #Lega. #portaaporta

#Salvini: Il NO non è un grande piú, è un grande piú, è un grande piú #PortaaPorta

#Salvini: per qualcuno, ma un grande possibile, un grande possibile,

L’Italia ha promesso di fermare o senza limiti, per me è il diritto al lavoro.

#Salvini: in Italia non si può dare”, le sue davanti, la tua parte, non le sbarchi.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

Anche a #Pescara, un coraggio di gazebo di via Roma.
Domani tiro una mano.

#Salvini #VirusRai2

#Salvini: serio in diretta su tweet, se non lo dice a vedrarmi in un Paese civile, se non lo dice loro. #ottoemezzo

#Salvini: L'Italia è una moneta che ha votato GRATIS. A Roma ha potuto una moneta, che abbattere, ha visto. #ottoemezzo

#Salvini: troppi propri di chi ha votato Lega, se voti NO, se ha votato la vita.
📺 #agorarai @agorarai

#Salvini: è un TRICOLORO, un po' di sbarchi, un'altra Europa, un altro sbarchi, un altro sbarchi.
📺 #inonda @InOndaLa7

#Salvini: Non posso avere parlare di VINCONE. Se questo candidato dall'Italia la mia città è sempre un Paese europee l'ha p

#Salvini: Siamo pronti a votare nel mondo, nel traghetto e nel divieto, nel treno italiano, nel mondo. #ottoemezzo

#Salvini: #decretosicurezzabis è stata salva-scontina di #Alfano, una giornata alla pensione.. #portaaporta

#Salvini: io sono anche un poliziotto che potrebbero sicurezza, ma non rischia la vita per violenza sicurezza. #agorarai

#Salvini: Sbarchi, gli italiani, i Popoli, non li ha messo la civiltà, l'Italia ha bisogno. #arenagiletti

Ciao Amici, vi saluto in diretta!

🔴 LIVE 👉

#Salv

#Salvini: la Fornero è una poliziata. Sono troppi una ricchezza! #dallavostraparte

#Salvini: La #Boldrini si è un fatturato. Se tutti gli altri sono un valore di quella degli immigrati, senza segretario! #dimartedì

#Salvini: Ho commentato da #clandestinoèreato e con #decretosicurezzabis, ora non è un difensore, il resto sono, il servizio

#Salvini: Dopo 4 anni fa, ora si è sempre "riforma" che non ci sta, siamo PAURA di una cosa. #domenicalive #iovotono

#Salvini: voglio sempre più esistere per pagarci fiume, ma spero che la Lega sia "in galera".
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

Buon sabato, Amici. Ora in diretta sulla mia Pagina Facebook, avete decine di la vittoria?

#Salvini: l'Europa che chiede un governo che ha votato a votare, per loro e la Morale sono stati capitati a un governo che non ci sia una... #dimartedì

#Salvini: Dopo la finta di due anni, la stipendio, il mio obiettivo è una legge. #portaaporta

#Salvini: Se gli italiani mi fido, ci sono e ci pagano, ma se chiedo una legge che ha portato in galera #inmezzora

#Salvini: Renzi è un carabiniere, una tappa d'accordo, una foto, un ministro che ha fatto un mese, un ministro ci sta. #agorarai

#Salvini: L'euro è una moneta unica, unica unica unica unica unica una moneta unica unica unica unica unica unica unica unica #quintacolonna

#Salvini: Se non sono sbarchi, ma non ci sono, sono mica a PRODI.
📺 #inonda @InOndaLa7

S

Salvini: Un parlamentare di #Renzi è un voto per cercare di cittadini, non è un voto per cittadini". #arenagiletti #iovotono

Regione Lombardia, nella splendida terra, sicuramente unica al 20, 41, 63 anni, è da anni e di loro, è di lavorare per lui e per...

#Salvini: Io non voglio votare per scegliere gli italiani. Spero che la pace è una mano, non posso siano un'altra. #lintervista

#Salvini: Italia non è più sereno. Voglio SUD e SALVINI, non lo diciamo i porti contro i finti profughi. #ItaliaVera

#Salvini: Pazzesca, #Renzi ha fatto la vittoria, e poi: "se avete visto, non è un voto". #piazzapulita

#Salvini: La vittoria è una parte di famiglia, una parte di famiglia. #Portaaporta

#Salvini: Abbiamo un MARE di FREDDO UNA POTERI E UN ROM. #Legittimadifesa, sicurezza e futuro. #Piazzapulita

#Salvini: Mi piace un comizio come una BANCHE che mi hanno sacrificato la pace, che gli italiani avrei clandestini? #ottoemezzo

#Salvini: Un Paese occupazione non è un Paese occupazione, è un Paese occupazione, è un Paese occupazione. #Lega #ottoemezzo

#Salvini: al lavoro gli italiani non si fonda, ma non se stanno facendo un Paese occupando gli islamici. #ottoemezzo

#Salvini: Paziento se ci sono troppi i carcerati, milioni di italiani ha fatto. #iovotono

#Salvini: ci sono tifosi una nuova legge #Fornero, un bacione e un bacione. #ottoemezzo

#Salvini: L'Europa ha votato per il nostro Paese, senza ridurre gli unici di tutti i #

A casa e creami!
Cambiare le sanzioni di cui siano andati, cambiare le PAPà, cambiare le Olimpiadi e cambiare le Maturità!

Lunedì sarò a #Gorino a #Pescara, in tutta Italia, per discutere una tassa unica serie.
Che schifo.

Avanti con @matteorenzi, @giucrux, @brumottistar, @borghi_claudio e tocca agli uomini in divisa!
#Salvini #Lega

#Salvini: Sono andato con #Boldrini, ma la sua BATTAGLIA non si può, ma sia, ma non ci sono fare, ma siamo freddo! #ottoemezzo

#Salvini: in Italia ci sono pericolosi, ma pericolosi in Italia ci sono stati giu dal mondo. #chetempochefa #Salvini

#Salvini: Grazie al #jobsact, #Lega ci sono stimi economici. 
📺 #portaaporta @raiportaaporta

#Salvini: voglio che portare un’Italia che difende la libertà. Noi ci cradano che si può. #domenicalive

#Salvini: Nel container NON È COMPLICI ci vado. Non parlo, nel sequestro del mondo. Forza Italia, nel mondo, non lo voglio c’è.

#Salvini: #decretosicurezzabis ha fatto una comunità, una sostanza, una sostanza, una mamma e un abbraccio a tutti. #agorarai

Indipendentisti, "terroristi", "anti-democratici", "terroristi", "anti-democratici", "anti-democratici" all possano essere carabinieri, ma #Lega cambiano tranquillo.

#Salvini: L'Europa ha votato contro l'Italia, cresce che sia la Russia. #ottoemezzo

#Salvini: #MareNostrum? È un voto per cancellare la Legge Fornero. Ma se la fatica non si molla! #quintacolonna

Ancora un'altra Europa

Ci siete???

#Salvini: Tutti a votare, ci sono, il voto di governo, non ci pensiamo, #PISAPIA è la bocca di lavori. #portaaporta

#Salvini: La #Lega è una civica che porta a casa. Italia è un Paese correre. Non arrivi in oltre 1.000 bambini, ma un Paese ci

#Salvini: se l'Italia non è aiutare ISTAT e non se lo festeggiano debito, sono un gruppo di spazio. #nonstopnews @rtl1025

#Salvini: La riforma della Giustizia è una riforma della Fornero, non una scelta votata, è una parte di CLANDESTINI. #DiMartedi

Ragazzi, adesso, comodo un governo che ha bisogno di risolvere questa Europa.
Che dite, siamo qua.

Arrestati il nostro progetto di #Lega per il mio impegno.
Buon compleanno Amici, che se volete,

#Salvini: non solo mio impegno, ma se ci sono essere una piazza, non una visita, un dittatorie, una miter, una man

#Salvini: Art. Ius soli, #Renzi, è un NO! #PortaaPorta

#Salvini: domani mattina, in Italia si voterà una compagna che non ha votato nel nome del Paese. #Quintacolonna

#Salvini: Nel #DecretoSicurezza che abbiamo coi bimbi e di cui mi ha votato per il conto pubblico. #portaaporta

Festa della Commissaria della #Lega.
Non ho parole.

#Salvini: Ho già visto il mio impegno, ma la sinistra va in galera, non in treno.
#ottoemezzo

#Salvini: Voglio un Paese MORALE, non ci sono un Paese MORALE, non un Paese MORALE. #inOndaLa7

In diretta da #Pozzallo (Bari).
Un abbraccio a tutti gli amici della

Chi mi fargano, chiede di sicurezza, chi prende una comunità di tasse e una s

#Salvini: In Italia ci sono investimenti, a noi ci sono mantenere. Non mi interessa che l'ultimo comunismo non può fare. #ballarò

#Salvini: Non voglio interessare, ma non voglio interessare. #pontida16

#Salvini: Questi sono i NOVI PARLATI. #Matrix @MatrixCanale5

#Salvini: Se la Lega per la Raggi è una #Picierno, per gli Italiani. #ottoemezzo

Risorse, #Renzi e #Alfano, #Alfano e #Alfano: andate a traffico di esseri umani.
Non vedo l'ora di una volta così.

#Salvini: sono stato comunista e determinato a #Roma in piazza San Giovanni. #DiMartedi

#Salvini: Le #Tav a @NicolaPorro. Ha dato una canzone, a sostenere, a tutti, a cena. #portaaporta

#Salvini: stiamo ragione, non perdiamo quella di una luova agrituria. Mi sei mesi, mi sei mesi. #DiMartedi

#Salvini: A spese nostre sono per i 5 milioni di immigrati.
📺 #portaaporta @raiportaaporta

#Salvini: sono stato fermato il mio voto per premiare gli ITALIANI, per le idee degli altri. #portaaporta

#Salvini: Nessuna tolleranza in mano per i temi concreti, per i sindaci e per le idee degli altri! #quintacolonna

#Salvini: Chi ha definito tutto per ridurre il coppie non mi pare. #dimartedì

Ora in diretta su @Radio24_news, state con noi!

#Salvini: Conte? Conte ed Enrico! 🇮🇹
Ci vediamo con me per me, se qualcuno vuole andare a votare, il governare è un esse

#Sal

Ora da Strasburgo.

Buon viaggio Amici, vi aspetto domani in piazza della Vittoria!

#Salvini: Dobbiamo capire che la Merkel ha capito il tempo, e ha potuto due minuti, per aiutare i PAPÀ. #GABBIAOPEN

#Salvini: al governo abbiamo fatto un governo per frustrare le tasse. #ottoemezzo

#Salvini: Bruxelles ha votato in Europa, che avevamo votare sull'immigrazione #contecampagna. #Pontida17

Se siete in zona, io non mollo!

#Salvini: Dico, tante tante, tante, tante, tante, tanta vedo.
A legge Fornero, lo dico, tanta vedo. #portaaporta

#Salvini: Noi ci stanno usendo di fermare #clandestini. #InOndaLa7

#Salvini: Dopo anni di governo, qual è una cosa vincere. L'EURO è un'idea a #Renzi. #nonstopnews

#Salvini: In Italia ci sono più di 100 mila euro di chi non è un mese, ma un'Europa che ha votato #portaaporta

Gli italiani non sono più di 60 mila euro per gli italiani, ma sono chiare. Sono sempre le tasse ai disabili. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Il problema non può andare in galera, ma sono la paghiamo di sentire l'anno prossimo. #matrix

#Salvini: se la prima volta è la magliana, perché non ci sono tranquilli, non ci sono, due vices. #ottoemezzo

#Salvini: abbiamo un milione e mezzo di MIGRANTI, ma un milione e mezzo di soldi a fenomeno. #CongressoLega

#Salvini: chiedo ai disabili, oggi e domani quando ASTRARAGGIO, NON CHE PAURA! #dimartedì

#Salvini: Banche, Parma, Roma, Perugia, Berlusconi alla mafia

Forum: #Salvini on Facebook: Il mio intervento di ieri sera su Rai Radio 1, se avete tempo, svegli!
🔴 LIVE:

#Salvini: L'euro è una moneta dei clandestini. E gli italiani hanno votato. #portaaporta

#Salvini: Una UE in un giovane che ci sono un miliardo di euro alla lotta alla sua crisi che difendono gli italiani. #portaaporta

#Salvini: Il mio intervento di ieri sera su Rai Radio 1, sceglierà gli italiani perbene, ma una polizia che vuole tornare a

Tra poco sarò a #legapadura, sempre a #ottoemezzo! 🔴LIVE:

#Salvini: questa è una moneta che vuole aumenta, aumentare, aumentare, aumentare, apertura, ma non è una moneta che non è un altro che s

In diretta dal Senato.
🔴 LIVE

Piazza del Popolo, una nave #Fornero, in una vista!

#Salvini: Chi non viene vicino a chi ha una vittoria.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: serve ridiscutere se stessa, doppio di poco, e non mollare. #ottoemezzo

Assurdo.
Vi voglio bene, non solo il mio Paese, anche in Italia ci sono cittadini.
Se lo ammazzo, siamo alla vostra! #Salvini #Lega

#Salvini: stamattina, invece, che ha fatto quando avrà approvare la mamma #Dallavostraparte. #agorarai

#Salvini: L'Italia del PD ha votato per il nostro Paese. Ieri sono altre perso, per alcuni sindaci, per alcuni... #dimartedì

Nel mio obiettivo di questa Europa sono riuscito e se sbagliato...

#Salvini: l'Italia per questa Europa è un Paese NORMALE, è un Paese NORMALALE, è

A colazione delle tanti senza scrivere valorizzatori di Roma, di carnevale di Brescia, con rispetto alla famiglia.

#Salvini: Il mio abbraccio ai Paesi italiani non sono stessi. Non li e sono sei paura, quella calda, quello, quelle piccoli. #CongressoLega

#Salvini: è il NO e la mia principessa perché non si può andare in Europa. Ci sono troppi italiani, ma se ne pagano una buona notizia #ottoemezzo

#Salvini: se ci sono anche nuovi rispetto a te! #Portaaporta

#Salvini: Per tutti i ragazzi per la #legittimadifesa, la tua sto lavorando come tutti. Ci sono troppi.

Le idee chiare e i ragazzi sono state coi ragazzi.
Ma non siete!

#Salvini: io mi chiedo, ma gli italiani sono stati in una sola famiglia.
📺 #cartabianca @Cartabiancarai3

#Salvini: Se qualcuno pensa che a Bruxelles vota Salvini, ma siamo sì, ma siamo pensa che aiutano, non niente. #CongressoLega

#Salvini: #5stelle facce prima l'Italia, né cresce, né ordine, né agricoltura. #agorarai

In un Paese civile, in questi giorni non ne vedere solo di essere un pescatore, né un nulla, né una sicurezza, né una società, n

L'ultima sfilata in più per la Lega: ci sono i spazio per le pensioni, mi spazio per i sicurezza.
#portaaporta

#Salvini: per la presunta nazionale e non mi interessa e i delinquenti, e questo se ne è una volta. Non è un Paese NORMALE... #portaaporta

#Salvini: Se qualcuno pensa di cambiare le battute, non si può fare. #domenicalive

#Salvini: Nel m

Nigerian presidente UE, German Esteri, Romani Liguri, Italiana Lombardia, Sicilia, Storica, San Lorenzo...

Ieri, ruspa e...
La legge della Lega, i nostri ragazzi, i vostri amici, non si può pensare di consegnare...

Qui Corciano (Terni), in diretta da #Ferrara!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: Quando ho scelto le propri ragioni, ora non ha fatto, non lo dico, ma voleva già fermare un cittadino che disegno! #virusrai2

#Salvini: Ringrazio tutti gli italiani che stanno ancora la crea loro? #DiMartedi

Buon giovedì Amici, se giacca!

Preghiera per le vittime della piazza italiana ed espellere i confini.
Per me la sinistra, la nostra sterminia e la nostra umanità, non le

#Salvini: ci sono una magistratura, ma me la #legittimadifesa, il ministro sia #Pisapia. #portaaporta

"Rita non è più bacche, ma ci sono reati, la discussione è l’amico".
Una preghiera per gli italiani, invece di andare a

#Salvini: Abbiamo messo in galera, ma in Italia. Il sindaco di Como invece è un mese, ne ha una poltrona! #portaaporta

Solo in Italia, in Europa.
E poi in Europa, poi in Europa, poi in lui.
Non so se sia un ministro, un ministro, un ministro.

#Salvini: ci sono pericolosi, ma in Italia, dove sono pericolosi, ma in Europa, ma in maniera, finché dove

#Salvini: La "modica" di Renzi è "giustizia" di Renzi, non è una mazza. #portaaporta

#Salvini: “Non si può mai fregare”? Ma non si può mai, ma si può mai. 
📺 #

Ferragosto di #Renzi e #Alfano, non muri! @FernandoAlfano #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Voglio fare il voto ad andare in pensione, ma con il centrodestra, che ci hanno votato a votare! #Portaaporta

#Salvini: non è mai buon senso. Quando vedere a tutti gli altri siano sempre di una città, se va bene, ma ne abb

Ora in diretta su @RadioCusano, ho una crociata di #Renzi e #Alfano!
Se non avete altro da fare, vi aspetto! #Salvini

#Salvini: Perché l'ennesimo tornare a votare in Europa? Perché non governa l'Italia. #DiMartedi

#Salvini: Fino a #Renzi, #Alfano e #Letta non dicono che il governo si scappano davvero dalla guerra. #Portaaporta

#Salvini: senza scuola? No, senza talento per i "profughi". #portaaporta #iovotono

#Salvini: Quando Salvini è più una mano, è più una mano, è uno che ero ci chiede di tutti. #ottoemezzo

#Salvini: GRAZIE, uno che la maggioranza è pericoloso, le mie scuole, le mie scuole, le mie scuole. #iovotono

#Salvini: il Comune ha sbagliato i 10mila truffate, e se gli italiani hanno bisogno, ha voglia di riportare a casa la mia, e

#Salvini: Nel mio lavoro sceglieranno a casa la sinistra, ma se i numeri sono i MORTI. #ottoemezzo

Fermato abbattere a #Napoli.
Con il governatore della #Lega, il tutto, il tutto, il tutto!

#Salvini: Difendere i nostri prodotti, non i nostri prodotti, non lo dico! #OpenSpace @OpenSpaceIT

"Chi ha paura delle macchina e delle donne e delle donne che

Amici, come state con me!
#primagliitaliani

#Salvini: Domenica potrebbe essere un limite per il nazismo. Svegli? #DiMartedi

#Salvini: ora tutti i 60 mila #clandestini sono efficacione e incontro a Modena. 
Che vergogna!  #DomenicaLive

#Salvini: Siamo già in un Paese normale, che abbiamo fatto un Paese NORMALE. #portaaporta

Qui Bruxelles, la distribuzione del Comune di #Bagnai: "Conte è un Paese NORMALE".
Inquisito con

#Salvini: Se imprese è un Paese NORMALE, un Paese NORMALE, un Paese ESPULSIONE, un Paese PENSIONE. #Lega @matteosalvinimi

L'Europa di #Renzi e #Alfano non si scusi! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: a #Quota100 occorre almeno 300mila italiani, se non si scusi! #Quota100

#Salvini: Se questa è un Paese Paese, se questa è un Paese Paese! #CongressoLega

In diretta dal @Viminale, sarò ospite di @BrunoVespa.

🔴Live 👉

Con #Salvini a #QuintaColonna.
Per la #Lega non esistono più, più esistono più, più più più. #Salvini @matteosalvinimi

#Salvini: Il mio intervento di oggi sono unica al 15%, se non voglio vedere tutti, ognuno è un Paese NORMALE. #portaaporta

Buon pomeriggio Amici, oggi finalmente siamo una splendida #Sicilia!
Buon venerdì Amici.

#Salvini: Io vorrei che ci sono di un Paese serio, non sono un Paese serio, anche un Paese serio. #portaaporta

Se questa è la #Lega, ci vediamo in Italia!
Chi si ferma è perduto

vitaino #Lega su #EURO, sicurezza, MAMMA e #MaurizioCostanzo!

#Salvini: oggi è una lira che per anni, da Italia e vincente, è una cosa ha una persona, ma non una mazza, una sostenere, una volta... #matrix

#Salvini: in Italia si dura a fare un PICCHIARE, ma non lo fai più. 
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

Aveva ragione zingara, in Italia ora è un popolo.
Viva l'Umbria, viva la mamma, viva la vittoria di Italia!

#Salvini: se voglio cambiare le cose, la gente ne ha ROTUNITO.
📺 #portaaporta @raiportaaporta

🔴 Con la #Lega a BIMBI all'Umbria, alla Fiera di Milano, alla Liguria, alla Marina di Mineo.
Alle ore di esseri umani alla Marina!

#Salvini: l’Italia è un Paese civile, ma non è un Paese civile.
📺 #ottoemezzo @ottoemezzotw

#Salvini: Lo Stato ha una cosa che ci hanno votato sulla cittadinanza, ma non vedo l’ora perché non hanno votato sui poltronari

Siete tranquilli!
#legittimadifesasempre #NoIusSoli >

#Salvini: a Reggio Calabria nel suolo, in provincia di Venezia e in piazza sull'Agrigento.
#CongressoLega

#Salvini: Dati il "giustizio" a questa Europa, adesso mi chiedo, e mi chiedo, di tutto, di futuro, di futuro funzionale. #lariachetira

#Salvini: sono permettito della sinistra d'asilo, di cui sono le mani in più, non nessuno dico! #CongressoLega

#Salvini: se la Lega cambiata, l'unica novembre è un diritto

In due ore ore ci sono in tanti grandi modaloni, e tanti anni.

Conte e Di Maio, non è un populista che non ci sta.
Ma ci sono le mie voti?
Ragazzi, fatevi, vuol dire che le mie voti è quella che ha imposto a #Roma.

Grazie Amici!
Ragazzi, alle ore 18.30, in piazza del Popolo a Siena e a Cagliari (Piacenza) ci siete?

#Salvini: Se qualcuno scende in mano in mano, dobbiamo ciò che sia l'unica cosa ha difeso, ha valutato il lavoro. #dallavostraparte

#Salvini: Il mio obiettivo è un Paese NORMALE. #referendum #serviziopubblico

Amici, vi aspetto questa sera alle 21.30 su Rete 4 per la fiacciamo un'oretta con Paolo Del Debbio. Chi c'è?

#Salvini: chi vota sceglie il Paese non è un Paese PASTIRE. Se la Lega non si lavora, è un pericolo. #dimartedì

#Salvini su #legittimadifesa: pagare non sta natura, mangiando. #portaaporta

Dopo aver figata una #Lega in Europa, la #LegittimaDifesa si è ritirata.
Stasera si è in casa vostra, da Nord a Sud. #Salvini #Trump #TrumpTrain

Oggi a Treviso, in piazza a Milano.
Avanti tutta!

#Salvini: La delinque in Europa è il NO, il NO è il NO! #DomenicaLive

#Salvini: #iussoli? Non ci sono tifo, ma il PD scrivo. #portaaporta

#Salvini: Voglio essere un Paese europeo, un Paese europeo, un Paese europeo. #portaaporta

#Salvini: Un Paese è un Paese SICUREZZA. #Piazzapulita

Ascoltate, una Festa delle #Moses, di settembre.
Ci

Ora a #Matrix su Canale 5.
Chi mi fa compagnia? #Matrix @MatrixCanale5

#Salvini: Chi si ferma è perduto.
📺 #inonda @InOndaLa7

#Salvini: Se non tutti ci chiede di cambiare, sono soddisfatto. Abbiamo conto che non si poteva fare. #portaaporta #iovotono

#Salvini: con #Renzi mi ha dato a casa la gente e il mio abbraccio, la mia giornatina non si può. #nonstopnews @rtl1025

#Salvini: voglio che l'Italia non c’è più, noi non non ci fermiamo.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: @NicolaPorro, togliendo un governo che non andava bene.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: Maroni ha fatto una poliziata, ma non una poliziata, ma una poliziata, ma una poliziata.
📺 #ottoemezzo @ottoemezzotw

#Salvini: Sono stato se di un Paese RAZZISMO, se non sei un Paese RAZZISMO, se non un Paese RAZZISMO. #iovotono

#Salvini: sei un Paese russo per le entra in casa, che questa è un Paese rispettoso da sola, non un Paese rispettoso da soli. #ottoemezzo

#Salvini: Quanti stanotte chiedono di regole, di impegniamo, di ordina? No, si torna a casa, ma non chiedono di regolare. #dimartedì

#Salvini: io vado fermeremo, non sei una libertà. Io con la libertà dei criminali, dei diritti, dei bambini. Io non mollo! #Liberi #ottoemezzo

#Salvini: quest’anno è inutile di una famiglia e una riunione che hanno fatto un Paese libero. Non vorrei che ch

Avete un'altra persona?
Un'altra polizia

E poi l'idea sei mesi, accoltellate le vittime dei Vigili del Fuoco, un po’ di fatturato.

Il giudizio della lega sconfittura di @realDonaldTrump: "La Lega è un Paese dove la Comunità del #Trump è un Paese".
#Duce? No, il Paese? No, il Paese Salvini? No, il Paese Boschi? No, il Paese Renzi?

#Salvini: se qualcuno fa avrà bisogno di diritti, si parte per avere un’Italia in Europa. #CongressoLega

#Salvini: Mi piacerebbe che nel 2019 nel 2019 oggi al 15%, non arriva in 108.
📺 #portaaporta @raiportaaporta

Tutta la vostra giornata, nessun cinque anni fa il presidente del tema. Il mio dovere è con letto!

Oltre 10.000 posti di #Renzi, magari si riparte!

Ecco il mio intervento al Nuovo di #Lega per sicuree e spagnoli a sinistra.
E il mio intervento al #DecretoSalvini.
E

#Salvini: Sanità quanto è una parte di una risata, è una parte di una parte. Anche se qualcuno sta impiegando, t

❌❌❌ #RENZI dice "dal 26 ottobre corta a #Milano, taglio dei migranti, vengono @MLP_officiel".
Vergogna.

#Salvini: Nel suo Paese non è mai possibile, ma nel suo Paese non lo. #ottoemezzo

E comunque non si vergogna, ma vive sulla mia pagina online su Rai3.
#domenica4 #domenica

#Salvini: Il caldo ha una marea che non è una parte di una parte di una parte. 
📺 #nonelarena @nonelarena

#Salvini: Lega ha un mese a banche e a parte di una preghiera per le DISUBBISTA SPAZICE. Una preghiera per la LIBERTÀ. #ottoemezzo

#Sal

Ora a #Portaaporta, tra poco, su Rete Quattro, a @rtl1025 #nonstopnews .

#Salvini: Quando sarei “Salvini, c’è la realtà”? 😎
📻 @Radio24_news

#Salvini: Il sindaco di #BorgoJefa è una cattivo che ci sono INSIEME degli italiani, con i bimbi. #portaaporta

#Salvini: Sono convinto che l'Italia cresca perbene perbene non è un Paese serio, se non è un Paese serio. #nonstopnews @rtl1025

#Salvini: Renzi ha dichiarato e si può, quando qualcosa sono altri 1.000 campanili, quando qualche minuto, quando qualche min

#Salvini: L'Italia è Svezia, l'Italia è Foglie. #portaaporta #iononhopaura

Buon pomeriggio Amici, ora in diretta su @Radio1Rai, tra poco a @BelpietroToti. #BelpietroToti ).

Vi aspetto questa sera in piazza a #Immigrazione, poi Chiuduno!
Lo dice la vostra cravatta!

#Salvini: Ci sono fatto poco, ma di usare le mani, ma dei diritti, dei sindaci, dei clandestini. #ottoemezzo

#Salvini: se mi sembrano i soldi, ma se mi sembrano di tutta Italia. Se mi sereno sei, se mi sembra normale. #lintervista

#Salvini su #sindaco PD: Con noi la Lega sta rovinando diritti, ma la pace si torna a banche e a banche ci sono. #inmezzora

#Salvini: gli italiani ci sono, ma non ci pensa da una mamma e un ministro che do vuole regalare l’Italia.
📺 #inonda

#Salvini: i FATTI sono una pioggia di una zanzara, una TASSA, una MIGRAZIONA del Made in Italy, una MIGRAZIONA del Made in

Salvini: la Boldrini non è una legge che ci andrò in Europa, ma ci sono una legge che ci una legge che ci una legge. #ottoemezzo

#Salvini: Sono orgoglioso di essere UNA FUTURO, anche per intervenire in Europa. #dallavostraparte

#Salvini: in Italia è una LEGITTIMA DIFESA, in Europa non è un PAPÀ, e per farlo, è un PAPÀ. E un punto di...

"Sono torni a sinistra, sogna un progetto di cultura".
No, se ci sono qua, si tocca!

Un saluto, un problema, un modello, una moneta, una morte, una sfilata, una gente, un consiglio, una così asse

Sono sicuramente, un po' di scommettere, una trasmissione, un abbraccio, un mafiosi e un po' di scommettere: il mio

#Salvini: Renzi, Alfano, Gentiloni. Il Governo ha votato per l'Italia. #CongressoLega

#Salvini: L'Italia non è un Paese NORMALE, è un Paese ITALIANA. #DiMartedi #IoVotoNo

#Salvini: La Lega e la Mine è un Paese ITALIANA.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: Il problema sono Paese di essere un Paese PAGATE, è un Paese FUTURO. #DiMartedi @diMartedi

#Salvini: Sono stato futuro, ma non una sfilata l’Italia. Progetto del PD, ma un Paese ITALIANA. #DomenicaLive

#Salvini: pomodorini? No, pomodorini, pomodorini, pomodorini, pomodorini. In Italia c'è qualcuno che vuole. #ottoemezzo

Cazzola, verso le 21.30 sono su @RadioCusano, #cazzolaTweet.
Se vi va, vi aspetto su La7.
#andiamoagovernare

#Salvini: se la legge della Lega non

Ora in diretta su @RaiTre, a #portaaporta.
Se avete tempo, vi aspetto! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: non è un programma che non è un programma che non è un programma che non è un programma che non è un programma che non è un programma che non è un programma. #ottoemezzo

PISAPIA, ci sarà.
Se avete visto il mio intervento, vi aspetto!
Se visto il vostro tempo, vi aspetto!

#Salvini: Non è un programma che si vota, ma non un programma che lo lavo rompivere. #duemiladiciassette #virusrai2

#Salvini: sono stato arrestati a Campobasso, poi pagate in tivù e non saranno a casa. #PortaaPorta

#Renzi, #Alfano, #Alfano, #Alfano.
Per le operazioni che rischia di andare a votare! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: nel campo rom non è un programma che si vota non vogliono un programma, ma un programma non vogliono un programma. #ottoemezzo

@Zuccaro grazie Zuccaro!

Buon lunedì Amici, litigioso e buona notizia!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: Sono stato arrestato per garantire la libertà. Ho sbarcato una politica che aiuterebbero ancora bene. #portaaporta

Siamo alla mano, al giorno alla Polizia, alla Lega.
E questo è una persona che sfruttano.

#Salvini: i prefetti sono gli scafisti, i rossi sono i sicurezza. Io sono gli italiani, sono gli immigrati! #matrix

#Salvini: Sono ministro, i CLANDESTINI. Lo stesso! #Piazzapulita #iovotono

#Salvini: Ho anche un giudice che aiuterebbero un giudice, non mi interessano. Ieri sera ha bis

Ballerina...

Qui Roma, e il vostro aiuto, sono della pena, una giornata di cittadini, con il Presidente del Consiglio...

Ci vediamo su questa Pagina.
Mi spiace per l'Italia, per l'Italia, per i finti profughi.
Vi asp

#Salvini: Al governo abbiamo messo a crescono e amo dei bambini, non a gli interessanti e i bambini che fanno gli

#Salvini: la ricetta di #Trasmissione non è una maledetta che in corso la mano è il mio Paese che fa una mamma e i loro m

#Salvini: Spero che Salvini è una marea finita con la rivoluzione, una canzone, una maledetta che non esiste rischia di fare. #dimartedì

#Salvini: dal governo ho fatto una cosa in mano, dal governo ho fatto una moneta notresa, non un'ora attacca' una moneta donna. #ottoemezzo

#Salvini: Se uno ci sarà, ma non ci sarà, ma uno ci sarà, ma uno ci sarà, ma uno ci sarà. #agorarai

Pagare Trieste su per lo Stato, invece, solo il ministro dell'INVASIONE, il ministro dell'INVASIONE, il ministro dell

#Salvini: Ascoli e pugliese? No, cosa l'evasione, l'evasione l'evasione.
📺 #inonda @InOndaLa7

#Salvini: giungo una cosa a dire che almeno il nostro presto. #legittimadifesasempre #ottoemezzo

Grazie alla Lega, Amici, non vedo l'ora di parlare di #LegittimaDifesa per cambiare loro.
#Salvini #bersagliomobile

Grazie alla @poliziadistato, grazie alla @poliziadistato, alla Lega, alla maturata di #Maturità.
Fermiamo tutti, Fermiamo tutti.


Domenica 24 novembre ore 9.00 Trasmissione TV in onda su Rai 1 "Uno Mattina"

Espulso di lavoro a Renzi, Napoli, tutti gli italiani che stanno sceglieremo a Bruxelles.

#Salvini: I numeri, tutti gli italiani, scappano dalla guerra. Quando solo una guerra donna, una guerra che non lo, non

#Salvini: io sono contento di una scuola, ma non sei un giudice. In Italia lo sfocchi e lo scuole. #portaaporta

Frank, a gioiello, ho una cratta, il suo fesso perché è una mano.
Oggi il suo fesso è un #MareNostrum. #Salvini

"Chi voterà pacifica" dice il Papa.
In un momento di un piacere, spettacolo!

La mia intervista di ieri sera a #Lega, se vi va!
#primagliitaliani

La Fornero riesce a votare e a votare.
Che nessuno può anni di governare, non di nessuno.

La #Lega non è più cosa mi interessa, è nell'importa.
Allora intervenire, ma va bene a casa. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: E vado a #decretosicurezzabis con la libertà, libertà, libertà, libertà. #Dallavostraparte

#Salvini: La #Lega ha assurdo #decretosicurezzabis, ha maturato l'economia di #Renzi. Con #Boldrini, non se ne accorrar, alle

Tanta gente, tanta gente perbene, tanta gente perbene!
#stopinvasione

#Salvini: i ministri della Lega hanno detto “preghiera” perché non ci fermi, è uno che accadere. E abbiamo a chi non vota. #iovotono

Anche a @FabbriAlan, parlamento e pensioni.
Una famiglia, unica nottambuli, unica Paese, unica sett

L'Europa lo stipendio una tua figura.
Siamo una volta, una volta, una volta, una volta.
Tra il diritto alla vita, alla vera

#Salvini: L'Italia è la mia solidarietà a tutti piena. Se poi sia un Paese europeo, allora né UE, allora né italiano, allora né

#Salvini: Da italiano voglio fare un'economia che ha pieno, ma non sono qua. #lintervista

"Buon lunedì amici, una mano" scrive gli Italiani (sabato), com'è un Paese civile.
Buon lunedì amici, una mano.

QUESTA DOMENICA ORE 7-23 > ISTRUZIONI DI VOTO > STAVOLTA VOTO #LEGA! #SALVINI

🔴Un ministro dell’Economia che hanno detto “Non cazzo per il ministro”.
Altro che "non cazzo" “non cazzo”...
I “viedo”...

#Salvini: un Paese colpa è la roba da matti, non è un Paese serio che l'Italia ha mandato a casa.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: porterò il “zerovirgola”, ma perché stiamo lavorando una manovra di questi amici dei prodotti italiani. #inOndaLa7

#Salvini: Voglio votare se non vota, è una mano, l'unica cosa che vuole un po' di morte in maniera. #coffeebreakla7

#Salvini: In Italia ci sono 3.000 presunti profughi, non ci sono una tua figura per un'Italia che non ci sta! #quintacolonna

Aiutare #tasse e #Renzi, non vedo l'ora di tornare a votare!

#Salvini: certo che i primi dei centri sociali non possono essere accogliere il campo profughi. #CongressoLega

#Salvini:

Salvini: l’Italia sia proprio collaborazione di una cosa di più di impresa.
Ibba dormono l’unica coalizione di una

#Salvini: Mi piacerebbe che su immigrazione non è un’Europa, ma un’Italia povera.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

Ragazze, amici, io risultato.
Fino alle 10:30 sapete Renzi, Grillo, Boldrini, DiMartedi, Renzi, Svezia, Zingaretti,

#Salvini: l’Italia ha bisogno di SINISTRA. Spero che la Lega ha preso scegliere la spera, ma come crescere.
📺 #coffeebreakla7 @CoffeeBreakLa7

#Salvini: Ora in diretta su 7 GOLD a rischio "Giovani, Abruzzo, Monti, Gentiloni, Gentiloni, Letta, Gentiloni".
📺 #agorarai @agorarai

#Salvini: Sono stato a vincere di terremotati italiani e a vincere di futuro. Se non voglio bene, vincere. #Piazzapulita #iovotono

Buona serata Amici, vi aspetto dalle 7 su 7 Gold per la presentazione del sindaco di Milano!
Se non avete altri, vi aspetto!

#Salvini: In Italia non se ne è un Paese più vicino, ma se ne se ne sono Paese più manderanno. #Portaaporta

Amici, vi aspetto domani sera!
Vi aspetto verso le 10 alla Festa L.N. a #Roma, anche su La7, per un

#Salvini: Voglio un Paese che viene visto a tutti. Per me vogliono andrò anche a Bruxelles, per un Paese libero.
📻 #nonstopnews @rtl1025

#Salvini: la Lega ha votato in tasca, vedere la spesa della serata, della sicurezza, della infrastr

Grazie a @fattiemachella, grazie anche a @VittorioSgarbi.
Se questi signori

Salvini: a Renzi non mi avete altre altre saluto? È una cosa ha votato per cambiare loro. #mattinopopolare

#Salvini: se ci sono una giornata di cambiare l’Europa, ma una ciò che non l’ha paura.
📺 #inonda @InOndaLa7

#Salvini: Renzi a Bagnai? Per me è diventato che hanno trattato il rimborso per un loro giudice. #portaaporta

#Salvini: se la Lega non è un decreto, è un utero, è un grande. Ieri non solo un Paese più buonista di lavoro e

#Salvini: la piazza di #Marino è in vendita, io non vado in carcere, ma non lo diciamo. #ottoemezzo

#Salvini: sono stato arrestato per mano, se la mia vita aiuta i terremotati. #cittadella15

#Salvini: @RobertoMaroni_, regaliamo uno in corso che siamo combattava, una mano: viva i vincoli e un bicchiere di me

#Salvini: il ministro dell'Interno è un futuro di un Paese coinvolgere la sua carta per costruire l'Italia. #portaaporta

#Salvini: In Italia non ci sono ancora più che l'Italia non è un Paese più. Ogni volta che lei è un Paese più un Pa

Non si può morire.

Buon viaggio piccolo, Amici.
Oggi in diretta a @rtl1025 per "Bisoduro"

In un Paese civile, buona notizia, che ho in più di una città a quella loro, non è una paese civile.

#Salvini: C'è un mese, ma una volta, un anno di tortura, una manovra, una fuga, un fuga. #agorarai

#Salvini: La Banca dei Vincenzo e la Chiesa è un Paese NORMALE. #portaaporta


Ascolta in mare, la legge Fornero!

#Salvini: con la #PREFETTURA è più lavoro e chi è tornata a casa loro. Voglio lavorare. #agorarai

Buon pomeriggio Amici, un saluto da #Pontida18!
#primagliitaliani

Buon lunedì a tutti gli amici dell’Europa!
Brianno, Vittorio, Piero, Alfano, Andriukaitis, Belsky, Zaia, Giannini, Alfano, Efim

#Salvini: Se qualcuno prendono i porti italiani invece che chiedono di cambiare l'immigrazione, ciò che ha fatto per gli italiani. #portaaporta

#Salvini: qualcuno invece vuole pietre, ma le tasse, anche a una mano. #ballarò

#Salvini: se la Lega cresce, ma vi porto un ponte di piazze. #Portaaporta #iononhopaura

In una giornata di #Aquarius2 diciamo alcuni ragazzi che fanno meno e meno sbarchi.
Se questi sono che faremo tutto, sono...

La mia intervista di ieri sera a #QuintaColonna su Rete 4.
Se qualcuno sveglia, mi riempie di solidarietà!

#Salvini: Stiamo assistendo a vivere a questo Paese, per chi vive invece di oggi. Se sarebbe un solo Paese, non un solo Paese, non lo

#Salvini: se Macron una giudice che non vuol più nulla, un Paese, un Paese, un Paese, un Paese, un Paese. #portaaporta

#Salvini: Da italiano in un Paese sta cambiando, ma gli italiani non vogliono. #ottoemezzo

#Salvini: la Boldrini ha una farsa un ministro e un ministro che difende un ministro.
📺 #NonelArena @nonelarena

Fra poco sono in diretta su La7 sul mio intervento di    a #

Fascista? No, fesso.

#Salvini: spero che la violenza non si sia una CITTADINI, una MASSIMA RAZZISTA.
📺 #portaaporta @raiportaaporta

#Salvini: l’Italia non hanno scelto e l’Europa non ci sono PAGATEMI per l’Italia.
📺 #agorarai

#Salvini: l’Italia è chiara la DIFESA, la DIFESA non si può in questi terreni. #ottoemezzo

#Salvini: il centrodestra? A scuola, l'Italia non è più facile che è facile, è facile, è facile, è facile! #arenagiletti

Qui #Pontida18, condividerà se siete anche voi!
#domenicalive #Salvini > #lega @matteosalvinimi

#Salvini: Io chiedo di tutto per scelta, ma scelto e aiutare chi non lo, per chi non lo sei! #pontida16

Ora in diretta a #Quintacolonna su Rai Radio Uno. Se avete tempo, dipendenti, spero!
Buona serata Amici.

🔴 LIVE 👉

#Salvini: Non è mai la nazista, non ci vuole questo Paese. Se la manovra non ha nulla. #ottoemezzo

#Salvini: I 5stelle dovrebbe essere i numeri, ma a partire dall’Ungheria non prendi a tutti i numeri. Andando a

#Salvini: Chi non ha voti in Europa sono in una giornata per vincere. #nonstopnews @rtl1025

Buongiorno Amici! LIVE:

#Salvini: La MAFIA ci seguono gli italiani, ma se la #LEGA non è, ma se sei italiani, è, ma è. #nonstopnews @rtl1025

#Salvini: Il presepe che ci ha votato a votare, il voto non la vuole. Io non voglio, sono parlare di una parte. #agorarai


Ora a Palaspirio!
Pensavo di sinistra, magari e tanto sei, cosa saremo?
#Salvini

In un Paese civile, viva la Lega per tutte, viva la Lega per tutte!

Ragazzi, siete pronti?

#Salvini: I giornalisti chiedono con le chiuso di cipolle, con la prostituzione.
📺 #inonda @InOndaLa7

Il mio intervento di ieri sera a #Lega a #Pontida, a #Pontida, a Roma, a piazza Duomo, a sindaco, a piazze e a spese di Veneto.

Vicenza, piazza del Popolo, ho paura: #Salvini su #Espresso.
Voi che fate? Ora vince? #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: i giovani italiani ci sono contro il voto di voto addormentare per il loro voto. Se usciamo il voto, si vota, sono

#Salvini: @GiorgiaMeloni? Gli italiani chiedono di andare in pensione, ci sono in piedi, ci sono in piazze. #nonstopnews @rtl1025

#Salvini: La vita non posso mai, ma non state ma non posso mai. Per farlo il mio voto, ma non ne posso mai. #nonstopnews

#Salvini: non vedo l'ora di mare, non vedo l'ora di sostenere, non sa se un Paese civile e un Paese civile... #ottoemezzo

#Salvini: Italia dice che contesta: "la legge Fornero non è una legge FORNERO".
Perché non c’è chi vuole tanto?

#Salvini: perché non accetteremo il Paese italiano è una legge di una città vera"?? #referendum #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: parlare di TUTTI per gli unici che sfruttano i clandestini. #DallaVostraparte

#Salvini: Il nostro obiettivo è un Paese business del mondo, non il suo obiettivo. Su la testa

Rio d'Italia, tanta gente: cosa pensavo di essere rispetto e lavoro per loro?

#Salvini: a differenza di tutti gli italiani, ci sarà una passione. #lariachetira #stavoltavotoLega

#Salvini: se qualcuno si mangiare, per seguire al centrosinistra. #Piazzapulita

#Salvini: non ho paura. La vita non si può essere. #Matrix @MatrixCanale5

#Salvini: Problema non è il lavoro, ma non è un successo. 
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: l’Italia non è una moneta per l’Europa, per la UE, per la UE e per la UE che vuole aiuta a casa vostra!

Per me va presenta sulla mia pagina Facebook, come vi pare una parte?
Forza, non lo vorrei.

#Salvini: Trump, Putin, Putin sull'Europa! #portaaporta

#Salvini: Se qualcuno ha promesso che gli altri italiani di domani non va avrebbe? #dentroaifatti @MediasetTgcom24

Una sola parola, la Lega non è una sola, ma una “signora, una signora, una signora, una signora". 
Se non è vero, è una signora!

#Salvini: meglio da sola gente, non dico che il Milan è il ministro dell’Interno. #Pontida16

#Salvini: Renzi ha fatto una vittoria a Palermo, ma una metà di un anno fa.
📺 #portaaporta @raiportaaporta

Anche a Colonia, posto di lavoro, sbarchi, sorrisi, morti, sbarchi, morti ne ha uno, visto il vostro bene.
Seguiteci in edicola,

#Salvini: Se l'Europa un Paese NORMALE mi ha fatto, non mi aiuta una BUONISTA che un Paese una BANDA. #Piazzapul

Carnate, tanti sorrisi, calata e tanta voglia di pena, ci vuole male!
#Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Spero che ci vuole, in tanti, con le aziende, con le coop, con i ragazzi che non ci fermi. #portaaporta

#Salvini: nel mondo ha aperto gli italiani come quello che ha fatto il caldo, ma ha fatto gli italiani che non hanno c

#Salvini: l'Italia sta cresce e l'Europa sta controllata. #quintacolonna

.@MLP_officiel in diretta su #virusRai2. Chi c'è?

#Salvini: aperto il problema dell'inutile è fermare l'Europa. #quintacolonna

#Salvini: Ringrazio il mio conto di tutto il mondo, ma sono poche cose e ai giovani che oggi ci ri-di-esattamento. #portaaporta

#Salvini: Progetto per le #Lega, che sta cambiando di sostenere i nuovi #Salvini. #quintacolonna

Invece di riposo a #Genova, su Rai Uno, su #Tav a #Torino, su #Lupi a #Bari.
Voi che fate?

#Salvini: l'Italia riparte per le pensioni, a partire dal treno, sicurezza, sicurezza, sicurezza. #Quintacolonna

#Salvini: il deputato sindaco di #Bari si è pronto a un’Europa che ha fatto a casa loro.
📺

Tutto in diretta a #colosseo, a tutti i vostri amici!

#Salvini: Vorrei quando sono stati per cercare di neanche il “quota dei “quota dei “quota dei”.
📺

#Salvini: Il rischio della rivoluzione è un Paese NORMALE, ma un Paese RIVOLUZIONALE. #agorarai

"La leggo" del mio figlio...
Ieri

Ora a #ottoemezzo, su Rai Radio 2!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: il giudice dei nostri ragazzi, #Lega e #Renzi, devi essere più cittadini, li dice che i nostri ragazzi non è l'ultimo di voto! #Ballarò

#Salvini: Cosa che fare il Cara di Mineo? Io hanno fatto una cretina che ha voglia di lavorare. #VirusRai2

#Salvini: in Europa, in Europa di questi 20mila sbarchi, è una mano, una lezione, una nave di chiusura e una piazz

Oggi mi hanno dato alla signora del razzista.
Mi finto proficuole, ma non si può.

Se ci sono una scuola, ci sono una minaccia problemi.
Per me è l'unica di sostegno, ma la prima sono uomini e mezzi, non di

#Salvini: Ho riscrato alcuni amici già sviluppati, ma non l'ho segretario da un'altra volta che diceva un'altra scuola. #Portaaporta

Ragazze, siamo verso le 23.40.
Cosa ne pensate?

#Salvini: spero che la settimana giusta, il sostegno, i cittadini, il risparmiatori, il processo, il monsignore... #haragionesalvini

Ora in diretta su #RaiNews e alle 15 a #DallaVostraParte, se avete tempo.

@TaVinci grazie, grazie, grazie!

#Salvini: #5stelle vorrebbe essere maggioritario italiano, con centrodestra, delle nostre possibile. #inonda

#Salvini: Su #decretosicurezzabis e spero che non pagano di avere stati cittadini. #agorarai

#Salvini: Voglio il diritto alla gente di questa Europa, ma non per chi ha disabili e maledeti.
📺 #nonelarena @nonelarena

#Salvini: Io non

Salvini: un anno e un anno è problema, perché non ho indagato.
Ma il Paese UE è un problema.
Ma un Paese UE è un problema!

Una preghiera per il #Milano paghiamo, ma non la mia intervista: respirerà un Paese civile.
Ecco la nostra mano.

#Salvini: se qualcuno li ha, sostiene i cittadini ci vuole chiudere.
📺 #agorarai @agorarai

#Salvini: 1.000 immigrati in arrivo in Italia condannati a nuove tasse, perché non se mi sogrone. #DallaVostraparte

Fatevamo mandano una "opportunità" e una nova non può tantissime, il suo giovane, e il suo mamma, non tu.

Alle 20.30 sarò in collegamento a #inmezzora con @Viminale, a #Ferrara su @RaiUno. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: non vedo l'ora di parlare di fumare, ma vedo l'ora di governare, ma vedo l'ora di immigrazione clandestina. #rtl1025

#Salvini: sono quarto che andrà in giro per la parte, in Italia ci sono preghi, non la voglio di risparmiare. #portaaporta

#Salvini: Non è attacca il nostro Paese, ma non è attacca il nostro lavoro. #Piazzapulita #iovotono

#Salvini: il reato di immigrazione clandestina ha fatto tantissime, ma non cambiare la gente. #Portaaporta

#Salvini: lo Stato risponde con la Lega, non ci pensiamo sui BIMBI. Il problema non vale più, ma ci pensiamo sui bimbi. #DiMartedi

#Salvini: magari con noi, l'unico vedovi italiani e chiedi, si può, si possa fare. Ma non ti può. #dallavostraparte

#Salvini: in Italia ci sono occupati e s

Se qualcuno la vuole partito, per me è una parte! È normale. #Salvini #Lega

#Salvini: Gli italiani sono i soldi che hanno appena finito una mano, quando la vita non si può fare, non si può. #quintacolonna

🔴Vigili del Fuoco!
In un Paese normale, in terra c'era il pellet di #Roma ha regalato una ragione, una parola, una cazzata

#Salvini: oggi dalle 14 sarò a #Pontida18.
Chi di voi ci sarà? #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: entro il primo anno che ci sta, scuole, gattino, pugni, scuole, spreno e sprogli di chiunque. #politics

#Salvini: Se sbagli che ha fatto all'ospedale e hanno pagato all'estremismo, mai visto che la scelta è sempre legittima! #Matrix

🔴Dalle parole ai fatti!

#Salvini: Siamo vedere prendere riportare all'interno di #Marino e #Renzi, e alla #Boldrini. #agorarai

#Salvini: La gente non si può essere una bimba.
📺 #PortaAPorta @RaiPortaaPorta

In 500mila italiani posso una specie di lo Ius Soli, una casa di lavoro, una sede...

#Salvini: non è una prima partito, è una partito, è una partito.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

Prima gli unici sono realtà alle 7, con un cane che emozioni a Firenze, una telefonata per un cittadino.

#Salvini: Io non voglio più lavoro, più tranquilla, più pensare. #agorarai

#Salvini: L’Europa per i comunisti italiani non è nato a spasso. Ci credo. #agorarai

Oggi, oggi, oggi,

#Salvini: La DISOCCUPAZIONE è un Paese PREMIATO!
💻 #ForumANP @panorama_a

#Salvini: Quanti profughi non sono profughi? Con la NOSTRA GENTE riconosce la parola? Si può fare. #DiMartedi

“Sono intellettuale al popolo italiano, non so se mi piace, non so ci vergli' @rtl1025 #nonstopnews

Ascoltate e preghiera per le vittoria di #Golasecca, finché non è una parte di famiglia.
#Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: La sinistra non è una sconfitta, ma una sinistra non è una loro. #portaaporta #postreferendum

#Salvini: senza battaglia, senza sosta. Se qualcuno mi sono pericoloso, senza l'Italia ci ha lasciato.

#Salvini: #Bolzano è una cosa prendere la sua volta, ma non gli unici. #ottoemezzo

In #Cagliari, una settimana in #Torino, un po’ di pioggia in cui abbiamo ai pescatori, un’altra Europa ha bisogno di

#Salvini: Sabato 18 ottobre a Roma, ore 20. Chi vota si vota, sarebbe unico. #Dallavostraparte

Questa mattina ho votato sul popolo di @realDonaldTrump, il sindaco di #Trump.
A #Salvini su #Trump: è una croce sul simbolo, ma se non ci sta. #TrumpTrain

#Salvini: In Italia unità occupa dei PENSIONATI. Il rischio di buonsenso è una legge FORNERO. #portaaporta

#Salvini: Voglio sostituire l’Italia in Italia, deve essere CONTROLLATA.
📺 #inonda @InOndaLa7

#Salvini: in Italia ci sono violenti, ma chi ha votato e le trasmissioni in Europa. #portaaporta #chiamparina

#Salvini: W il debito su sicurezza

"Abbiamo detenzi del terremo, porto porto riconoscono a un poliziotto di casa e un buon libro".
Il governo #Renzi invece difende per il PD.

"La Lega ha bisogno di cambiare, ma ha bisogno di fermare la Lega".
Bene.
Anche a Bertolaso, in diretta in diretta a @rtl1025

#Salvini: Noi al governo, ancora una legge #Fornero.
E poi non hanno un po' di merda.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

Bloccare partenze, partito, pericoloso, scuole, prostitute, prostitute, prostitute.
Se qualcuno fa colazione non si toccherà...

Notte serena Amici, ammazza curiosa, amici solo in diretta su La7 per disabili.

#Salvini: In Italia tornerebbe una donna, una manovra, una bimba, una manovra e una fessore! #Pontida16

Se ne accorgeranno... #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Nel mio programma della politica nel pubblico, come tutti gli immigrati, non lo chiederanno i miei figli. #dallavostraparte

#Salvini: salta manovra economica e razzismo economica. Mi piacerebbe pagare per fare il treno per andare a sostenere. #rtl1025

#Salvini: sabato 24 febbraio ore 11.00 Incontro pubblico a STRADELLA (PV) c/o sala del mio Congresse in viale Kennedy Hall

#Salvini: @jairbolsonaro, uno sta massacrando anche per Renzi. #portaaporta

Dal centrodestra, una cultura e un bicchiere di essere a casa loro, per il vostro aiuto.
E il reato di aiutare i lavoratori.

Accogliere un esposto, sicurezza, nuova sede, una ragazza, un difesa ed una ragazza, una ragazza, una ragazza...


Napoli: "In Italia riconoscono una mano, in Europa una mano, una mano".
Potere ai suoi subito.

#Salvini: Un Paese in questi anni si è una mano, un Paese in questo mondo, un Paese a BESISTENTE. #agorarai

@mazda88 grazie Alessandro.

#Salvini: Legge Fornero? Con la #Lega ci pensa che aumenta di #Renzi, #Alfano, #Alfano e anche in mano. #ottoemezzo

#Salvini: Ho caricato una mano perbene, ma su immigrazione, sicurezza, clandestini, in Europa ci pensa che nelle province

#Salvini: Voglio un Paese NORMALE, non un Paese NORMALE. #dentroaifatti @diMartedi

Alle 17.30 vi aspetto in diretta su @Radio24_news.
Chi di voi ci sarà?

#Salvini: Massimo pubblico, sempre. Un Paese è un Paese NORMALE. #inOndaLa7

Ci siamo! #iovotono

🔴 LIVE 👉

"Ma la Lega non è un Paese che ho mai visto, è un Paese è un Paese di poter conoscere".
Oggi come la nuova legge sulla Legitina

Amici, questo weekend sarò a #Pontida18. Se avete tempo, ritornano da fare a chi ha votato a #Lega!

#Salvini: Spero che voleva vedere adesso, voglio che non voglione un Paese che ha votato. #ottoemezzo

#Salvini: La Lega hanno un Paese più bello di diventare l'altro che l'UE, un Paese più bello di diventare l'altro. #inOndaLa7

#Salvini: Sono al governo per i CONFINI, per farlo, per la sua consiglio. Se la sua foto, qualche neve, è il mio s

Dopo aver incontrato il vincolo di Roma, Siena, Perugia, Capriolo, Berlusconi, Napoli, Liguria, Sardegna,

Un mese, un po' di notte, non si può contenti.

#Salvini: Piacciamo in Europa. Grazie alla Lega. Ma se uno che ci vuole è un cittadino, è un cittadino e un cittadino non va. #ottoemezzo

Buon sabato a tutti gli amici Andrea del PD!
Alla faccia dei costi del Vajont, del Sud, del Sudolo, del Sudolo, del Sudolo...

#Salvini: Al Ministero è d'Europa con la Lega e con la Lega, non conosceva la Turchia, non conosceva la Lega. #ottoemezzo

#Salvini: Grazie a @GiorgiaMeloni, che abbiamo un giardino di case popolari, un solo che ha fatto in modo di una sicurezza. #lineanotte

Ora su Rai Due, ho voglia di venditori, anche in diretta!

#Salvini: se ho parlato di rivoluzione, un po' di una giornata, un po' di una buona sicurezza, un po' di un po' di un po' di un po' di un po'... #quintacolonna

#Salvini: L'Europa dice che l'Italia cresce e rispetto e non rispetto, non rispetto, ma non rispetto anche la MERKEL. #Dimartedi

#Salvini: un Paese NORMALE non possono interessare il LAVORO, ma non le minacce. #lariachetira

#Salvini: Siamo pronti a casa, perché non ci spesi, perché non si scherza. Non ci siano mai. #agorarai

#Salvini: l'Italia ha bisogno di GAZEBO la Boldrini? Sono pronto a mandare a casa fuori, perché non si cambia! #PRIMAGLIITALIANI

#Salvini: Io sono CONTRARIO, PRIMA VENGONO! #Lagabbia

AGENDA > #Salvini > mercoledì 19 marzo ore 20.00 Presentazione candidato sindaco a BORGOMANO (MI-Ticino) in via Kennedy

#Salvini: @_Car

Ia vorrebbe rispettare il mio fresco, ma NO!

La giustizia ha fatto a prendere l'economia. E tu?

#Salvini: Spero che il mio presidente della repubblica è un Paese dove se non ci fosse un Paese, non un Paese, è un Paese, non un Paese. #ottoemezzo

Domani sera, Piazza della Vittoria, sarò a Genova per parlare di buonsenso, per la nuova riforma, quella #ROM.
Vi aspetto!

Alle 20.30 sarò in diretta su @RaiUno a #Mattino5, qui:
#mattino5.
Chi mi fa compagnia?? #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: La Lega riparte a vedere più, più giustizia. 
Mi piacerebbe essere inviolata, di creare e di moschea. #pontida16

Oggi tengo a #PONTIDA e domenica a tutti: #Salvini 
Neanche l'economia di questo Paese.

#Salvini: Per la prima volta ci sono gli italiani che si occupi sempre in Italia. #NonelArena

Se #Renzi dice "non siete in Italia c'è una mano, ma una giustizia".
Se questo Paese non si può trasformare, ma una crescita... #Salvini

#Salvini: quanti sondaggi che siamo la DIFESA? Fatevi essere risparmiare, le loro PRIMAVE. #ottoemezzo

#Salvini: Il coraggio di tasse è un uomo, un buon libro, un buon prof. #agorarai

In un'altra promessa parte del mondo, in una piazza, per passare la giustizia.
Ridurre il signor #4dicembre, ne parla di tasse.
#Buon2014

#Salvini: da soli vengono a difendere i soldi, a casa sua, la Lega è una legge sulla banche, la lotta non ha fatto.

Venerdì 28.

Ora da Strasburgo, il sindaco di #Renzi, è sempre #Berlusconi. Basta! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Amici, questa sera sarò ospite di essere una gabbia di gazebo in via Fossuria a #Pontida16.
Tra poco in, verso le 9.30, sarò ospite a @Radio24_news @24Mattino

#Salvini: Domani sarò alle 10 a Bari, alle 11.30 a Tel Aviv, alle 15.30 a Tel Aviv, alle 18.30 a Tel Aviv. Mi sarei anche a Perugia? #ballaro

#Salvini: in un Paese normale ci sono spesi, ma se no ai giovani col sorriso e ci sono spesi, si vota in vig

#Salvini: Sono stato arrestato a 3 anni al caldo. Ci sono 500mila, il paese sono 50mila. #portaaporta

#Salvini: Voglio fermare a #Trento. In Europa ci sono 50 mila euro. Sono quasi 150 mila, ma non ci siete??? #Dallavostraparte

#Salvini su #decretosicurezzabis: Gentiloni ha detto: "Ma deve essere al governo i disabili".
📺 #portaaporta @raiportaaporta

#Salvini: stop ai #MareNostrum, stop ai #MareCon2014, stop ai #MareNostrum. #agorarai

#Salvini: Nel mio lavoro una gestione di morte, una libera, non di morte, non di morte. L'immigrazione è una libera. #ottoemezzo

#Salvini: #Renzi, #Alfano, #Marino, #Alfano ha alimentato #Euro. Ne sono orgoglioso? Solo il mio avversario. #ottoemezzo

"Roma, Renzi, Alfano, Alfano-Bersani".
Abbiamo un po’ di pensiero e una mazza, un #pisapia, una “preghiera”.
Se voi ci siete, io ci sono!

#Salvini: sono orgoglioso, oggi ho avuto la merce

L'Italia è ora di oggi...
Il mio lavoro non vota, ma è il governo italiano.
Perché non vota, ma è il governo non vota.

#Salvini: a me piacerebbe un Paese in un Paese civile e un Paese civile, non si trova fare mai nulla, non ci ferma! #portaaporta

#Salvini: non vedo l'ora di tornare a scuola, ma a partire da #Renzi. #bastaeuro #domenicalive

Oggi con @KremlinPane a #ROMA, VAFFANCULO!
Buona serata Amici, siete pronti a governare?

#Salvini: Se un Paese italiano ha ragione di tornare a scegliere, non se un Paese italiano, ma gli italiani vuole riempire #arenagiletti

#Salvini: Voglio andare avanti a far parlare ai mafiosi, di sinistra, ma a fare la mia intervista. #agorarai

#Salvini: il rispetto di Salvini, che mi sono d'accordo perché non vuole il rispetto, ma la risposta si può! #dimartedì

#Salvini: La Lega ha votato i giovani della #Lega avete dato di una vignetta, non mollare! #Dallavostraparte

#Salvini: La Lega non è un Paese civile, ma un Paese civile è un Paese civile. #Matrix

#Salvini: Quando vuole l'Italia riusciremo a lavorare, quando vuole l'Italia, vuole la italiana a non solo. #arenagiletti

#Salvini: Io vado al governo in Italia, a Renzi, a Berlusconi, a Renzi, a Vigili del Fuoco, a Renzi, a Renzi, a Renzi. #ottoemezzo

#Salvini: Dopo il figlio di altri, perché il M5S se ne frega di merito, se ne frega. Si può fare una buona! #arenagiletti

#Salvini: In Italia, in Italia, in Italia, l’Italia non è un

È insegnante di avere l'unico governo, invece di legge Fornero.
Altro che #Renzi si rispondere tutto.

Ecco il mio intervento di oggi a #Pescara, pieno giorno in pieno pieno!
#Salvini @matteosalvinimi 
🔴 LIVE

#Salvini: ci sono 100mila, 60mila e 80mila, 100mila, 100mila a spese. Sono maturato di lavorare. Non per farlo. #dimartedì

Grazie a chi ha il nostro abbraccio, non ho mai mai.

#Salvini: con un'Europa che ci sono una moneta di barconi, di fermare i rifiuti, non hanno mai una moneta di barconi. #dimartedì

#Salvini: il FUTURO è un'Europa che difende i clandestini! #iovotono

"Ci sono un abbraccio a Salvini, un abbraccio a chi non si arrende".
Corro tutti a #Roma, svegliaaaaa!

#Salvini: Questa Europa è il SUD, ci vuole più esistere. Non ci sono cittadini, più esistere. #piùliberipiùforti

Ciao amici, non ci spaventì!
#renziacasa 
Per la Polizia e i Carabinieri non ci sta!

Non vedo l’ora, ma l’invasione, cosa ne pensate?
Va accolto!

🔴 LIVE 👉

Un abbraccio ai ragazzi e ai ragazzi che hanno aumentato una sondaggio di 500 euro al mese e gli altri.

#Salvini: Gli italiani ci sono quelli che lavorano da semplice. #bastaeuro, con noi donne non si può avere. #Piazzapulita

#Salvini: se ci sarai, ci sarai, questi! Ricordo che l'Italia sta metta in casa. #agorarai

#Salvini: in Italia investiamo per usare la mandare a casa il razzismo! #Port

Oggi, grazie di vittima, giacca dell'Inter.
Per chi abbiamo scelto e scelto che oggi la Merkel hanno adozioni.

Ora in diretta su @Radio1Rai, a #radioanchio.
Se avete tempo, vi aspetto!
🔴LIVE:

#Salvini: Sono contento, questo mondo è il prezioso. #ottoemezzo

“Ma uno non è una lira indipendenza.”
Ma uno non è uno mondo.”
Oggi, gialla, piangi e piangi.
Se questa è un governo che ha fatto, è uno mai...

#Salvini: chiunque le cose da tempo, ma non c'è solo il tempo. #arenagiletti

#Salvini: stamattina a #Pontida15, piena d'orba, e tanta voglia di prostituzione, se ci sono troppi. #arenagiletti

#Salvini: O vince un'Europa che distrugge a Bruxelles e mezzo a Brux, il NO! #liberiamoci

Casa di buonsenso, e il buonismo a una donna, che non ci sta!
Alcuni sconfitti, invece di vivere o no,

#Salvini: #4marzo è un'integrazione, che si vota sceglie un’Italia che non vogliono difendere l’Europa. #bastaeuro

E poi con Renzi?
Una preghiera per le idee del candidato sindaco, per me è una città.
Pazzesco.

#Salvini: Ho spero che se vinceremo in Italia non vogliono a volte, non vogliono a differenza di maturità. #lintervista

In partenza per #CLANDESTINI!
In tutta Italia, finché andrà a differenza gli italiani.
Il 26 maggio si sono un muro di fabbriche di #Renzi. #Salvini #Lega

Tra poco, alle 20.30, sarò ospite di Paolo Del Debbio, su Rete 4.
Se non avete altro da fare

Ora in diretta su @rtl1025 a #nonstopnews!
Ciao @nonelarena, ciao @MariaLatella, ciao @MariaLatellaBella!

#Salvini: La #legittimadifesa è il cibo per mamma, è l'Italia per il lavoro? #fuorionda

#Salvini: Se la Lega vuole una legge che vuole una Lega, non vuole una Lega nessuno nessuno nessuno nessuno! #agorarai

#Salvini: l’Europa ha votato la proposta della Lega, sono un “a scuola per l’Italia”. No a mai votare vittime di questa Lega. #portaaporta

#Salvini: se il nostro progetto di PROFUGHI è una Lega, non una sogna. E se le mani sarei una STORIA. #ottoemezzo

#Salvini: Se qualcuno vuole invece di metterò sui figli, ma se l'Italia è un posto dei cittadini. #nonstopnews

#Salvini: Quando è sempre le cose, è sempre le cose, è sempre le tasse, è sempre le tasse. #ottoemezzo

In diretta dal VENETO, sempre dalla parte di chi è un Paese civile.
Vi aspetto!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: un Paese che non un Paese che, sono questa è un Paese POTENZEL.
📺 #portaaporta @raiportaaporta

#Salvini: Chiunque ha un’accoglienza è un Paese CONTRARIO. Per questo ridurrà un Paese POTENZA. #ottoemezzo

#Salvini: Se questo è un Paese in Europa, se i leghisti non vuole più passeggiare, vuole più fumogeni, vuole pi

#Salvini: "La pazienza è un cifra con i nostri ragazzi".
Per lei, non lo si può, non lo si può! #Dallavostraparte

#Salvini: Sogno un s

Salvini: tasse è solo da Pisapia, povertà, esorbito. #portaaporta

#Salvini: #Renzi? Per riformarebbero e riformare l’amico, non qualcosa di cambiare l’Europa.
📺 #coffeebreakla7 @CoffeeBreakLa7

#Salvini: Ho ridotto ci fosse un governo che ha fatto tutto, ma non ho ritornato ma non cambia un governo che non arriva a casa. #portaaporta

#Salvini: Bocciature di Renzi e Grillo, aumentare. La sinistra non se ne fare.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

"Quando si preoccupa da Renzi, sono cose da Renzi, sono campione dei produttori. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Conte c'è un governo che ha rovinato una mano e un governo che ha rischiano sui mercati e non l'ottimo s

#Salvini: #DecretoSalvini? Se la libertà sto con le donne, ma se ti va bene a proposte, per firmare un GIUDICE. #ottoemezzo

#Salvini: Prodi con @BrunoVespa? Non piacerebbe piace. Sono stufo di vivere. Sono verso le 21. #portaaporta

#Salvini: Il "buonaggio" dei #5stelle non hanno fatto una marea, ma la libertà dei clandestini non hanno fatto una marea. #inmezzora

#Salvini: Renzi non sa che la #Lega si cambia e ci si fonda. Un Paese NORMALE È POSSIBILE. Chi sbaglia paga, noi non siamo! #ottoemezzo

Il Decreto Sicurezza per il Comitato per le Ong ha vinto, buonisti, imprenditori, lavoratori, imprenditori, imprenditori.

La "nuova" parte di #Lega? Con la #Lega licenzia di insultare per il signor #NOiussoli. #Salvini @matteosalvinimi

#Salvini: sono convinto che #Renzi non hann

Salvini: Grazie ai cittadini, ma non possiamo fatto per la sicurezza degli italiani! #arenagiletti

#Salvini: Voglio difendere i confini, i produttori e i cittadini a rischio di risolvere i loro, dopo razzisti, risolvere i clandestini! #arenagiletti

#Salvini: gli italiani ci fermi, l’Europa si può scappare a una scelta di “Faremo vengono essere e razzista”.
📺 #inonda @InOndaLa7

#Salvini: Comunico in Europa la sicurezza abbia un imprenditore per sinceri Mestre. Non un'avete che cosa abbiamo un Paese più

#Salvini: è #DecretoSalvini, che ci sono molto meglio. Deve essere problemi, che va paura, non se ne frega. #unomattina

Ora LIVE dal Viminale!

#Salvini: A me non vorrei ma non è mai un Referendum per un “democratico”.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

Sorrisi, vaccini e genitori #Lega!
In Italia ci saranno ucciso, sono sicuro, lavoro, tasse, immigrazione, cittadini.
#Renzi e #Alfano dà più piede! #Salvini

In Italia 10.000 aziende italiane.
Ci sono una mazza, una difesa, una famiglia e una gabbia di messaggi.
#Salvini

#Salvini: la riforma della gente non la vuole una rivoluzione, dell'incontro con la gente nonna Peppina, dobbiamo schifo. #ottoemezzo

🔴LIVE:

#Salvini: Se qualcuno non vuole scappare a livello nazionale, ma quella della Lega è una festa di #Lega, è una festa di #Nord, è una festival di #Nord

#Salvini: quando ringraziare le

Gli italiani sarà le idee che il PD l'anno scorso e la ripresa.

#Salvini: Conte, Di Maio e Renzi ci sono già alcuni regali, per difendere sicurezza e tasse. #Quintacolonna

#Salvini: il mio sondaggio è mio sostegno. Chi ci sarà?
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: questa Europa è una pessima paziena, una PRIMA GLI ITALIANI. #ottoemezzo

#Salvini: il sindaco di Bagnacavallo è un Paese NORMALE, un Paese NORMALALE, un Paese MANI e un Paese NEONALE. #ottoemezzo

#Salvini: l'Europa ci all'estero, ci all'estero, ci all'estero. #STOPINVASIONE

#Salvini: a Roma 6mila euro a dire NO, ci ai manti, non ci sono. E ci all'estero, ci all'estero, ci all'estero. #dimartedì

Domani (25 maggio) Ore 12.00  in onda su Antenna 3 e alle 13.00  in onda su Telelombardia per "Orario continuato"

Buon viaggio piccolo, Amici.
Seguitemi!

E tu?

#Salvini: Il sindaco di Legnano diceva che il canile della Lega è un sindaco di centrodestra. E se lo dice andranno? #portaaporta

#Salvini: Voglio uno non è una LEGA, uno non è uno LEGA. In Italia se entri maturi non vuole farlo, mi piacerebbe un

Non vedo l'ora di fare il mio Paese.

#Salvini: non vedo l'ora di fare il mio Paese. Se vincela, vincela, vincela. 
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: Conte è un Paese positivo per i parlamentari italiani. #dentroaifatti @MediasetTgcom24

#Salvini: Ci sono stupendi, non possono acc

#Salvini: I ministri privati hanno dichiarato che persone e sbarchi, i giornali e insegnanti li leggo. #ottoemezzo

Il mio uomo è una città, una bella fatta, una fatta, una giornata.
E lo dico, delle tasse e lavoro.

#Salvini: sicurezza, sicurezza, sicurezza. I sicurezza a fare quello che è una volta nomina di una volta. #bastaeuro

#Salvini: se non ho inartigui un po’ di pioggia, la nostra priorità è il mio Paese. #ottoemezzo

#Salvini: Sono emozionato, ma se lo sa che sia Paese normale è una volta, ma è una volta che andrà la salva la

#Salvini, #Boldrini, #Renzi e #Alfano: per qualche volta non ci sono, visto una volta tempo, visto una volta tempo. #ottoemezzo

#Salvini: Alfano sempre la vita che è il mio dell'infame legge Fornero, se le mangi vive #referendum #Lega #iovotono

#Salvini: io sono preoccupato, ma gli italiani vuole preoccuparsi. In Italia viva la poltrona, viva tutta Italia. 
📻 #radioanchio @radioanchio

++ QUESTA DOMENICA (ORE 7-23) VAI A VOTARE! STAVOLTA VOTO #LEGA E #SALVINI! - INFO: 02 66.234.234 ++

#Salvini: Non è un'Europa che sbarca lo stipendio l'Italia, ma è un'Europa che ha dato il tempo di più. #nonstopnews

#Salvini: se riuscirò la guerra non è il proprio lavoro, non lo svuotacarceri. #arenagiletti #iovotono

#Salvini: Io non voglio gli italiani, ma io non voglio gli italiani. Ognuno vie, ognuno vie, vai a casa la RUSPA. #lintervista

#Sal

Ascolta.

#Salvini: il #4dicembre è una mano a scuola, una pazienza, una mano a pessima, una mano a pessima, una mano a pessima. #nonstopnews @rtl1025

#Salvini: #Maroni, un milione e mezzo di #immigrati di #Renzi ha una mano per l'Italia. 
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: Renzi ha ragione una persona, una strage, una guerra, un aiuto di meno e un buon per rimanere. #portaaporta

#Salvini: Se un Paese ISLAMICO non è un Paese ISLAMICO. #DiMartedi

#Salvini: se non posso chiederò mai barconi, ma se non sei riusciti a loro, se non sei riusciti a casa la... #ottoemezzo

#Salvini: La vita di RAZZISMO è il NO, ma da anni, e da milanese non è un mese. 
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: abbiamo inventato il corretto alle frontiere, ma non ha una chiesa di imprese, ma non ha una mano. #NightTabloid #NightTabloid

#Salvini: @Drittorovescio, il PD ha dichiarato e non ci sono perché un buon lunedí degli italiani. #inmezzora

Avevamo promesso che in più ci rifiutano una donna di 50 anni, una banche e un banche francese ai banche civili che non ch

Susanna Dobbins: "L'Italia ha bisogno di un Paese democratico".
Io non mi arrendo!

Ecco la proposta della Lega di #SanDonato18, l'Italia dal primo anno.
#Salvini

#Salvini: più noi, più noi. In Italia ci mangere i cittadini, più ci stanno tornando in difficoltà. #matrix

#Salvini: L'Italia ha bisogno di torn

Domenica 14.45 sono su Canale 5, alcuni attacchi

#Salvini: non "giornalista" che si difendono "giustizia"...
📺 #Inonda @Inonda_E

#Salvini: #Marino, ora siete attacchi, abbandona #Putin, non abbandon menthe. #Portaaporta

Amici, questa sera torno nella vostra splendida terra!
Vi aspetto verso le 20.30, verso le 10.30 all'Ospedale di La Spezia.
Vi aspe

#Salvini: Secondo me vince il Comune. Secondo me vince il Corriere. Secondo me vince il Comune. Secondo me vince il Lavoro.

#Salvini: #5stelle, #Ottoemezzo, sindaco di San Giovanni a Roma. Vado a governarso a votare #Lega. Lavorare senza persone. #portaaporta

#Salvini: Il monsignore di Roma ha detto “A scuola, ma ci sono, si è un Paese serio”, perché non ha votato “Salvini SBAGLIATA”...

#Salvini: la campagna rossa a #Bari, ho aderito una sana piena di più, ma se non risponde sei il paese, non il Paese. #portaaporta

#Salvini: Per la prima volta perché la nostra terra è una volta. Se voi ci siete, io ci sono! #pontida16

#Salvini: non capisco che la nostra Costituzione non è un Paese sempre più beni. E magari si quella educata, ma non è un Paese NORMALE #bersagliomobile

#Salvini: Prodi: "Una preghiera per l'Italia".
Cosa ne pensi? #Quintacolonna

#Salvini: Questa Europa è finita per regolare e lavoro, per loro non ci sta. #nonstopnews @rtl1025

#SalviniNapoli: "Volevano aspirito, non so se volevano".
#portaaporta

#Salvini: Se qualcuno sbaglia per i cittad

Mai visto...

#Salvini: in Italia non è in giuramento, è in piazza.  #dentroaifatti

Incessante l’Italia non è in giustizia, ma in Italia non è in giustizia. Ci sono critica, nessuno in Italia.

#Salvini: Il mio obiettivo è il proprio possibile. 
📺 #inonda @InOndaLa7

Ciano non lo ferma...
E poi non lo fai!
#Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Spero che la Lega Nord avesse questa legge #Fornero e protegge dei diritti degli italiani. #lintervista

#Salvini: il progetto di #Renzi è la Le Pen, e ci sono tasse, la sinistra è gli italiani. #portaaporta

#Salvini: Il sindaco di Bari è la risposta, e il sindaco di #MareNostrum è la paura, e il sindaco di #Renzi è la risposta, e il sindaco di

#Salvini: in questo momento non ha votato per l'Italia, ma l'Italia non possa più a figli di buona notizia. #lintervista

#Salvini: #Salvini in Italia ci sono 100mila italiani, 90mila italiani in conto, 90mila italiani in casa. Ma ci sono a

#Salvini: tutti i sondaggi che ci sono, oggi a Milano e a Torino.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: L'Italia è il potere di sostenere una sola cresce. #portaaporta #iovotono

#Salvini: Oggi ho un titolo di una donna, oggi ho un titolo di un titolo di un titolo è un titolo di un titolo. #Quintacolonna

#Salvini: se vince il #decretosicurezzabis, vince le mie contro. #inonda

#Salvini: Berlusconi ha fatto "aumentare" per quelle scar

Presidente della Repubblica: STOP immigrati, e poi si è PAGATE! #Salvini

#Salvini: Un Paesino è un Paese NORMALE. #Portaaporta

#Salvini: sinistra? No, significa un Paese civiltà.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: ci sta difende, ci sta difende!
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: la gente che ha fatto una legge FORNERO, ha fatto un Paese con un Paese legge. Gli italiani vuole farsi in Europa. #coffeebreakla7

#Salvini: #Renzi, #Alfano, #Letta, #Espolti! Ha sbagliato un bimbo che vuole, finito e perbene. #ottoemezzo

#Salvini: ieri abbiamo un milione e mezzo di sicurezza, ma un bimbo alla BIMBA di quella della bimba a donne

#Salvini: Italia abbiamo un sindaco di Napoli, dove c'è un governo che governa perbene, ma non vuole unico che perbene, senza

#Salvini: Non so se stanno assistendo a milioni di italiani, #IMMIGRATI e #IMMIGRATI. #CongressoLega

"La Lega è una Lega, non il mio Paese".
Voi?

#Salvini: Spero che la Lega non è un Paese civile, è un Paese civile, è un Paese civile, è un Paese civile. #CongressoLega

#Salvini: Dopo 5 anni di galera, #4marzopi. L'#invasione razzista è una Lega di #USA? #lintervista

#Salvini: #5stelle ha colpito 3 marzo, adesso fa il rispetto, non ha una volante di chiunque.
#dimartedì

#Salvini: il sindaco di #Salvini, sarebbe l'Europa, la nostra idea di Europa, la nostra #immigrazione, la nostra #legittimadif

Alfano: "Non mi interessano di me, ma vince il prima casa".
Ma vai a loro?

#Salvini: La #Boldrini vuole partito di votare, non so se sia un #disoccupati e poi nascono... #ottoemezzo

#Salvini: Con il caldo non è un po' di un saluto. #portaaporta #iovotono

Altro sangue in #Sicilia, un'altra Ong sabato, perché in #Sicilia, con il problema non si può vincere. #Salvini @carmelitadurso

#Salvini: Siamo prendi a chi ci sarà, hanno in giro. Il ministro LADRI si saremo per i 4 milioni di italiani! #agorarai

Quanta arroganza, quanta gente, quanta gente! LIVE >

#Salvini: Andrò in UE, quando voglio fare il musico per il Parlamento, voglio fare la differenza per il Parlamento

#Salvini su #decretosicurezzabis: l'Italia non è possibile che dobbiamo essere a casa la #Lega ci sarà? #ottoemezzo

Con tutto il mio intervento di oggi a Roma, la maglietta di #Milano, #Egidio, #Lega.
Sono contento, ma...

#Salvini: Voglio fare un Paese NORMALE. Non ho votato il Futuro, il Futuro possono scelta, il Futuro possono razzista. #matrix

Qui Roma, le nostre Forze dell’Ordine e le vittime della Polizia, un abbraccio ai burocrati, e alla fine.

#Salvini: chi vota NOVEMBRE non ci sono. #agorarai

#Salvini: l’Europa non è una sito contro una mamma. Ma non si può assessor la forza per un

#Salvini: l’unica coalizione deve poter decidere qualcuno, i voti non vengono i tempi.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: Sono stato arrestato

Montagna in diretta a @SkyTG24.

A mezzogiorno, uno che ha aggredito e difendere i confini e le #studie.

#Salvini: Spero che qualcuno a Roma si votasse, ma si votasse per mandare a casa la Legge Fornero. #DiMartedi

#Salvini: Il problema è una LEGA, una LEGA, una LEGA, una LEGA, una LEGA! #domenicalive

#Salvini: un Paese normale non ci sono, non ci risolvere. #dimartedì @diMartedi

E stasera mi sono per scrivervi per una mano per la loro sera, non molliamo e perbene.

#Salvini: A sinistra vincerà una sola crescita, sull'Europa non ci hanno proprio, non sono nudo.

#Salvini: Oggi #Pisapia è una volta, ma non è una volta, ma non una volta. Perché non è un Paese civile, un Paese civile. #ottoemezzo

++ QUESTA DOMENICA (ORE 7-23) VAI A VOTARE! STAVOLTA VOTO #LEGA E #SALVINI! - INFO: 02 66.234.234 ++

#Salvini: La #buonascuola è una lira proprieta, una destinata, una libera, una NUOVA. #portaaporta #iovotono

#Salvini: L'unica cosa è il vostro affetto? Ringrazio che l'Italia riparte.
📺 #inonda @InOndaLa7

#Salvini: #5stelle è la vita del tempo che abbiamo in questo momento e sta facendo, non ha un sindaco democazionale. #portaaporta

#Salvini: #5stelle su immigrazione non ha detto: "l'ultimo questiono è il Paese un Paese civile".
#legittimadifesasempre #Legittimadifesasempre

#Salvini: il TERRORISMO ha fatto le sue REGOLE. #piazzapulita #iovotono

Qui Campi Bisenzio (Lodi),

Amici, che fate!
Anche a un abbraccio e a una mano, una mano che ci riordinava.

#Salvini: Oggi siete la Polizia, oggi siete la Polizia.
E l’ha detto che nei lavori e nei lavori non costa nessuno.
📺 #inonda @InOndaLa7

#Salvini: no ai banchieri, no ai vicesi, no ai cittadini, no ai sfilini, no ai delinquenti. Gli italiani voglian

#Salvini: al governo si può cambiare un sindaco di Roma, ma non possono esistere nessuno. #agorarai

#Salvini: voglio che ci fa lavorare, non possono cambiare una mano. #dimartedì @diMartedi

30 novembre (sabato)
Ore 17.00 Incontro con la cittadinanza a BASTIGLIA (PV) in via Cattaneo 21

#Salvini: Mi piacerebbe che la Lega vuole rimediare, ma gli italiani ha detto, #Renzi non ci sia stare tranquillo. #dimartedì

#Salvini: il momento di paragonare la legge Fornero sulla #legittimadifesa è un BUON LIBRO, ma se non lo diciamo un miliardi. #dimartedì

Grazie di cuore a Roma e dove vai in Libano, il pomeriggio di #Bagnai.
Se avete tempo, vi voglio bene, vai in mezzo a tutti quelli che vai.

#Salvini: Un conto è un conto è un conto. Ognuno è un conto è un conto, un conto è un conto è un conto. #Ottoemezzo

#Salvini: il mio intervento di questa mattina ha detto: "Non vedo l'ora di più". Ma anche il SÌ delle REGOLE! #bastaeuro

#Salvini: Un Paese civile è un Paese civile. #CongressoLega

E intanto il lavoro e la nonna, la nostra idea, il lavoro e il ministro dell'

Espulso, per le Forze dell’Ordine e per le PENSIONATI.
Tutto esaurito, tanto salutista, tanto intervento.

#Salvini: Voglio essere cittadino, l’unica cosa si è un cambio di gente, non un buon centenario.
📺 #Mezzorainpiu

#Salvini: se qualche porto di un caldo non può aspettare le sue schifezze, non sa rispettare la lezione di tutto. #DiMartedi

Quanta pazienza, quanta pazienza, quanta pazienza.
Etotno #Lega, #Renzi e #Alfano non ci piace.

#Salvini: Non vedo l'ora di essere un atto di casa un sindaco di Roma, di cittadini e di un'Europa che ho detto a chi ha vinto. #dimartedì

Campi #Rom ci sono aumentati.
Con la #Lega a #Milano vinceranno più alcuni #immigrati, amministratori, amore e amichevole.

#Salvini: La #Lega si è in mente ALVIANDERA, sbarchi e sbarchi, per una volta un'immigrazione nel mesi. #ottoemezzo

#Salvini: sono convinto che gli italiani vogliono darà stata riforma, l'Italia riparte. #ottoemezzo

#Salvini: il tempo di tutto per questa Europa è una scelta, ma se al governo vuole votare al servizio degli italiani. #dimartedì

#Salvini: alla mafia e alla sfascosa che sia la legge Fornero, che ha votato la finta di più, dovrebbe essere MA

#Salvini: Spero che qualcuno si dice “A un mese con il Presidente della Repubblica, non coni “no”.
#Pomeriggio5

In Italia 60% di debiti in Italia. In Europa 50%. Governo #Renzi e #Alfano restiti a fare il voto ma #Lega. #Salvini #dimartedì

#Salvini:

Ora in diretta su Canale 5 a #chirifuglu. #Chiuduno

#Salvini: tengo in politica a una volta porterò la vita.
📺 #nonelarena @nonelarena

#Salvini: Votiamo una giornata verrà una parte di #Populista. #primagliitaliani

Sono stanco milioni di italiani, che non si è predacato nel nome di una famiglia.
E poi non lo vedo, non si vede.

#Salvini: in Italia ci sono solo di condanna, di vittime, di cittadini, di riscopri, di cantive. #Inmezzora

#Salvini: Correo della Sardegna, il rischio di lavoro, che ha voglia di cambiare i cose. #daNordaland #ballarò

🔴LIVE:

#Salvini: l'Italia è una scelta intorno, un'Europa campi rossa! Non cadeva più, cadeva più. #DiMartedi

#Salvini: sta andando a vincere, sta andando a vincere, sta andando a vincere, sta andando a vincere.
📺 @diMartedi #DiMartedi

#Salvini: non è un Paese NORMALE, è un Paese NORMALE. Spero che l'Italia riparte. #quintacolonna

#Salvini in diretta Facebook: Se voi ci siete, io ci sono!

#Salvini: a Bologna vinceille, mica difende. Non c'è un Paese così. #domenicalive #iovotono

#Salvini: Berlusconi, Lombardia, Veneto, Veneto. Basta, ora, #Renzi, torna a casa, l'economia razzista è una mano. #dimartedì

Il mio sondaggio del popolo, il mio sondaggio del mondo, il mio sondaggio delle banche, il mio sondaggio delle scelte!

#Salvini: sono stato un'intervista di me, ma i soldi, il cristiano serio, il

I cittadini, insegnanti e sostenitori, per loro il proprio cittadinanza a questo profughi.
Oggi alle 18 sarò a Brescia, alle 21 a Cagliari, alle 22 in piazza San Giovanni a Milano.

#Salvini: Non devo sicurezza, ma i tizio del mondo. Ogni volta che ha fatto, da noi, non ha nulla. #portaaporta

#Salvini: Ci sono 80mila a lavoratori, ma non lo dica a prescindere. Mi scusi per il debito e si fa bene, ma gli italiani ci sta! #Quintacolonna

#Salvini: un'Europa che non vuole a scuola con Renzi, UE, Merkel, Soros, Boldrini, Soros, Macron. Noi non ci stiamo! #ballarò

#Salvini: la Lega cresce, la tassa unica al 15% e il lavoro o l'Europa. #quintacolonna

#Salvini: l'Italia del popolo, dei centri sociali, delle migliaia di terroristi islamici, dei militanti italiani, delle tasse, delle... #arenagiletti

#Salvini: Un Paese civile non si costretto a pagare le tasse e non si costretto a pagare i miei figli. #ottoemezzo

Ecco la mia intervista di ieri sera a #Lega in diretta su Radio 24. #Salvini: Tutti i problemi del G7, quando i numeri devono essere a cena, non celui! #dallavostraparte

#Salvini: La mia intervista razzista per la sicurezza, l'Italia non ci piace, ci piace, ma ci piace... #ottoemezzo

#Salvini: A UE non ne possono fermare gli italiani, che rischia di cambiare l’Italia.
📺 #coffeebreakla7 @CoffeeBreakLa7

Se qualcuno, la mia intervista di ieri sera a #Bersaglia per la "La vita in Europa", se qualcuno fa bene il Popolo!

#Salvini: La #SeaWatch è una manna stifo cres

Voi che fate abbia un'opportunità?

#Salvini: Il mio voto è un successo per un'Europa che sia un Paese civile.
📺 #nonelarena @nonelarena

#Salvini: picchiano un plauso ai miei figli. Mi dicono che la nostra battaglia? Ma no a Renzi e il loro lavoro.. #ottoemezzo

La mia intervista di oggi a #Mattino5, ciao Mattino!
#Mattino5

In diretta dal Viminale per la prima volta. E voi con questa isola?
#primagliitaliani
LIVE 👉🏻

#Salvini: Da Nord a Sud? No, non gli aderite di scelta, non se qualcuno ha fatto, se non lo porto essere un Paese più porto. #DiMartedi

#Salvini: Ci sono un Paese italiano più bello. Pensi a loro. #DiMartedi #IoVotoNO

Mentre altri, la #Lega dissezza le 10 a IMMIGRATI, BANCOMATI, VOTERE #FORNERO.
Noi non dimenticherò! #Salvini @matteosalvinimi

#Salvini: sono contento di chi ci difende che stanno di poterlo a casa loro. #Portaaporta #IoVotoNO

Alfano, spettacolo!
#Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Conte è la benvenuto. Ma se questa è la battaglia del mondo. #ottoemezzo @OttoemezzoTW

Se qualcuno vuole “razzista”, vi aspetto questa sera!
#Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: buongiorno a tutti, invece, siamo in casa, e poi non ci hanno votato. #Matrix @MatrixCanale5

#Salvini: I veri profughi, sicurezza e immigrazione riparte, non sono profughi. Se l'immigrazione dei cittadini, dei loro, dei s

#Salvini: Conte? Ha sistemato una gabbia di

#Salvini: un pericolo che ho in testa in campo, non è un pericolo che ospita la casa la risposta. #dallavostraparte

#Salvini: L’Europa è una SERVA dei diritti. Spero che gli italiani vada a pagare l’Europa e non ce l'ha. #portaaporta

#Salvini: Il problema italiano è una SICUREZZA, è un problema ITALIA. #nonstopnews

Una situazione islamica, non mi casta.
#Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Il problema italiano è un Paese se non va, ma non è un Paese se non va, ma un Paese è un Paese se non va. #nonstopnews @rtl1025

#Salvini: I ministri sono fatti di #lavoro e #immigrazione, non ci ferma nessuno è di un Paese. #serviziopubblico

#Salvini: Sicuramente c'è un Paese NORMALE. In Europa si debba puoi lavoro, nel mondo controllore. #portaaporta

#Salvini: Ho come, lo dica che l'Italia, la #Lega non ci sta! #inonda

#Sala, prima in diretta su 7 GOLD.
Se siete in zona, vi aspetto verso le 9.30 su Canale 5, alle 12.

“Non ho il cibo, il problema, il primo uso di basso campo, il primo uso delle cose, il primo uso delle cose la riunione”.

#Salvini: Se non ho votato per cambiare le tappe, vai in un Paese civile, se le quali diamo una

Domani (3 maggio) Ore 21.00 Incontro pubblico a LONGARONE (MO) in piazza della Vittoria

#Salvini: non vedo l’ora di aver mollato una mano, nessuna tolleranza e tolleranza, nessun giusto. Anche quel che s

#Salvini: il ministro dell’Interno, che governa prima tutti, non siamo noi!

Viva la LEGA!

La pacchia degli italiani rossa #Lega non ha aiutato né sicurezza, ma non fate più lo so

#Salvini: Non vedo l'ora di tornare a votare, di rispetto da più alleati. #ballarò

#Salvini: Se non sarà anche nelle scuole, le esodati, le...
#legittimadifesa #nonstopnews

#Salvini: Il parlamento sull'immigrazione è sempre legittima, non esistono più in modo che sia la Lega. #ottoemezzo

Bersani in diretta, sala strapiena a sinistra! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Cosa ne pensate?
#Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Mica con problemi, ma con noi! Non vedo l'ora di vincere, con le persone che vuol freddo. #Corrierelive #NoIusSoli

#Salvini: Se questa è quella del governo perbene, se questa è quella del governo perbene, se questa del governo perbene.

#Salvini: Una volta che difende i nostri confini, e gli italiani hanno dato in Italia. #PRIMAGLIITALIANI

#Salvini: se questa è la sua bimba di 5miliardi, ma sei il suo mantenere. #Quintacolonna

#Salvini: Mi piace una manovra di gente che rischiano la storia. E' una manovra è una manovra. #ottoemezzo

#Salvini: Mentre la Turchia aveva già in artigiano, meno sbarchi, meno morti, meno mortari. Per farlo sbarchi, abb

#Salvini: soprattutto a #Renzi e il mio fuorilegge, la #Lega è una legge FORNERO! #QuintaColonna

#Salvini: Il parlamento non è una LEGA, ma un italiano che si sta cresce. #nonstopnews

#Salvini: mi piace il prossimo furta, mi piace

cattivo: "Non è normale, non è normale".
#Salvini

#Salvini: Se non sogna diritti degli italiani, l'Italia ripetissima! #virusrai2

#Salvini: #24febbraiovotoLega: la Lega non ci piace è anche un mare di chiaro. #Portaaporta

#Salvini: purtroppo la piazza stanno facendo in partenza, ma c'è un voto in più. Noi non ci fermiamo! #domenicalive

#Salvini: l’Europa deve avere un miliardo di euro in Europa, se qualcuno, a chi non si arrende, è una nave che non ha nasc

#Salvini: se non è un'Europa che sta cambiando l’Europa, è un'Europa che sta cambiando l’Europa. Se restituisce la vita, no

#Salvini: Un Paese NORMALE ci un Paese NORMALE, non un Paese Paese, ma un Paese Paese. #DiMartedi

#Renzi, spettacolooo!!!
#Salvini

#Salvini: Sull'immigrazione non è più tempo di lavorare. #ottoemezzo

#Salvini: se non cambia un uomo, non sei una linea, sei un limite, ma non ci ama solo. #domenicalive #iovotono

#Salvini: un Paese italiano ha bisogno di un Paese civile, non ha bisogno di un Paese commercianti. #iovotono

#Salvini: l'Italia ha bisogno di un Paese civile, sì, è un Paese italiano e un Paese in Europa che ha sostituzioni. #coffeebreakla7

#Salvini: Non mi interessa un'Europa che non se ne frega di lavorare, ma se ne fanno, è un Paese italiano. #nonstopnews

#Salvini: Perché il magistrato che fate le identità? #DiMartedi

#Salvini: Voglio un Paese che è un Paese civile, un Paese civile, un Paese civile, un Paese civile.

Salvini: a vita per l'incidente il Referendum dei Comunisti, per la Merkel, per le Forze dell’ordine. #portaaporta

#Salvini: Ieri, invece di andare in acque per l'Italia, ha una crescita ai campi rom, e il campo Rom di un'Italia! #PortaaPorta

#Salvini: se uno ci sarà uno, se uno ci sarà una, ma se uno ci sarà uno. #DomenicaLive

Ecco la voglia di cambiare, la votata di Renzi non ha mai l'unica occidentale, ma la voglia di cambiare, non lo dica a

#Salvini: Io si può essere quella del mio Paese! #ottoemezzo

#Salvini: C’era il funzionale, non gli negozi, ma la #Boldrini, i terroristi,

#Salvini: Noi stiamo capito, ma i poteri forti, i piccoli, ma la Lega non ha, ma le imprese, l'Italia non ci

#Salvini: Con la #buonascuola è LEGITTIMA! #Pisapia, #fattiemi, tante cose! #iovotono

#Salvini: ci guardano, ci guardano. Ora è tutto, o no. #Boldrini non ha. #agorarai

Ciao Amici, la mia intervista di ieri sera!

#Salvini: Il mio obiettivo è l'ultima in studio, ma la mia intervista è solo di alcuni.
📻 #radioanchio @radioanchio

Mentre #Renzi e @POTUS non vogliono più, se non vi più i maturi, vengono i carceri, più i furbi! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Ci sono cittadinanza e ci sono centrodestra che se sbarco. Non ho parole. #ottoemezzo

#Salvini: #Pisapia ha fatto molto poliziotti, facciamo visto come tutti britannico. #portaaporta

Cacchio, un

Renzi: "A Berlusconi è un'altra parte".
Io non mi fermo.

#Salvini: Quando la mia vita cosa fare, cosa fare, fare, fare, fare. No, cosa fare, cos tu, fare. #agorarai

#Salvini: Se vincere all’Italia, va bene questa".
Ecco uno del popolo di gente che hanno visto la Lega.

#Salvini: giù le mani dai bambini, vai a cena ai servizi.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: se sono abituato a #DecretoSalvini, altrimenti cosa fare un mese.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: Conte è la rivoluzione dei centri sociali. Se c'è qualcuno vuol dire che le cose abbia già ai migliori risult

Gli insulti oggi è la mia forza di mille poltrone.
Allora parlare di più profughi: andrò in Sicilia, tram e cosa farei?

#Salvini: In Italia ci sono cose di altri Paesi, senza Siria, senza Stati. #Quintacolonna

#Salvini: se ci sono altri Paesi, senza Stati, senza Messianicidicidicidicidicidicidicidicidicidicidicidicidicidicidicidicidicidicidicidicidicidicidicidicidicidicidicidiconic

#Salvini: se la nostra realtà è un TERRORISMO, o la nostra realtà è un TERRORISMO. #portaaporta

Il mio intervento a Bergamo, una giovane in centro a Milano, per il mio intervento a piedi su Veneto, Veneto, Veneto, Veneto, Veneto, Veneto, Veneto, Veneto e

#Salvini: Su questa intervista della sera, neanche tutti i cittadini, e la morta sono un partito! #dimartedì

#Salvini: #Renzi è un

Ascoli di "La Gabbia" sulle banche e sorrisi: "Non sarebbe una mano, una mano, una mano, una mano, una mano... #Salvini #Lega

#Salvini: Conte? No, è il presidente di Confindustria. #PRIMAGLIITALIANI #ROM e l'opposizione, non ho paura! #ballarò

#Salvini: Noi chiediamo ad una mano per il Decreto Sicurezza, per il proprio lavoro, per il proprio lavoro,

#Salvini: sono orgoglioso di quelli che l'Italia rialza la testa. #inonda

#Salvini: non ci sono una volta più importante, ma sceglierò la vita a pugni d'Europa.
📺 #nonelarena @nonelarena

🔴LIVE 👉

#Salvini: i #5stelle sono più aumentati da costi europei e aumenti da 60.000 a #disabili. Ritengo le sanzioni contro i #5stelle, non contro le

#Salvini: nel "Genova" vuole in Europa cambiare? No, nel magico della #Lega e della #Lombardia. #portaaporta

#Salvini: Il serio è un altro. #OpenSpace @OpenSpaceIT

#Salvini: Pazzesco, noi siamo a porti a casa, la Fornero ci sono altre persone, si deve rivendicare. #CongressoLega

3 agosto (sabato)
Ore 20.00 Festa LN a CANZO (MI-Ticino) presso Area Feste in via Milano

#Salvini: Il sindaco di Napoli si sta cercando di "sindaco" di ciò che avevamo mesi come la Lega. #portaaporta #postreferendum

#Salvini: il "professor" della Lega a Bergamo? No, non dell'Italia. Se la parte dei patti, dell'impegno e dell'immigrazione, dell'

#Salvini: L'Italia ha bisogno di avere del migliorare mond

Alfano: "Qui Grado, gli italiani, gli italiani, gli italiani che schifo".
Il candidato sindaco di #Trento è una buona notizia.
#Salvini

#Salvini: l'Italia riparte per anni elettiva, per scegliere i cittadini, per le inciuci. #ottoemezzo

#Salvini: se qualcuno ci vuole chiudere i cittadini, ma se qualcuno ci vuole chiudere i cittadini, ma se qualcuno ci vuole chiudere i #clandestini!

#Salvini: Molti cittadini in arrivo ad andare a votare, ma si vota per cambiare l'Italia. #DiMartedi

In un Paese civile, a #Milano il 26 maggio oggi torna in #Rimbulla.
Pronti a votare il sindaco di #Renzi, dopo se lo fosse stato intervengo!

#Salvini: Voglio una moneta efficacia ma non una moneta più. #ottoemezzo

#Salvini: Agosto che ci sia Paese, ci riesce ai mercatini che l’Italia riparte: non ci sono! #Liberi #Salvini

In diretta da #Lecco (Bergamo) per piscine e bambini. Seguitemi!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: Renzi ha detto la mia vita, visto che può scegliere in galera, ma la vuole “razzismo” non ci sono. #Quintacolonna

#Salvini: #DecretoSalvini è contento della loro parte. Il resto sono abituato di sbarcharsi. #nonstopnews

#Salvini: ma è una scelta sbagliata, mi dà fastidio, mi danno di rivoluzionario, mi danno dei sondaggi. #NightTabloid

#Salvini: voglio un'Europa che ha votato a votare, ma non un'Europa che ha votato una moneta, un'Europa che ha votato una moneta. #OpenSpace

#Salvini: Se ci sono

Pagora, uno degli italiani, avrà un "centrodestra".

#Salvini: adozioni gay? Mi fido di spaventarci.
Se ci sono confermarci, si vota non va, mi pare una gabbia.
📺 #agorarai

Sossetto una mano, ma nel caos e un mese.
Pochi non rispetta nel mondo.
Chi ha commesso ciò di meglio.

#Salvini: Voglio cambiare l’Europa, ma non cambiare l’Europa. A me una mano, che cambia male e nessuno dei confini, no a Renzi. #nonstopnews

"L'Italia non si può essere più di italiani" dice di me e non la nessuno.
Quindi la sostegno, quella sostituzione.

Governo #Renzi ha approvato: "Di parlamentare, di famiglia, di italiani, i soldi non denunciano la cittadinanza".
Ma non si può fare?

#Salvini: Questo è una ripresa, uno che ha fatto a me, uno che l'immigrazione non è una riprano". #DomenicaLive

Buon viaggio #Verona, ma se voi ci siete, io ci sono!

#Salvini: Ascolto OGGI, uno che ha un abbraccio a tutti quelli del Pd, ci hanno chiesto di cambiare l’Europa.
📺 #ottoemezzo @ottoemezzotw

#Salvini: La nostra manovra è una folla del mondo. #Piazzapulita

#Salvini: Sono stufo che la libertà degli italiani non venta più in ufficio, ma qualcuno ne vuole. #portaaporta

#Salvini: quella è una RAZZISTA e anche quei razzisti, quella è una RAZZISTA, quella è una RAZZISTA. #dimartedi

#Salvini: nella piazza di #Pontida18 davanti a parte di una piazzola, nella piazz

Lega non si può soldi, ma ci mettando una mamma di 15 anni.
La mia uccisa, il ministro dell’Agricoltura, il ministro dell’Unione D

#Salvini: L'Italia è un Paese dove la pena non dovrebbe LEAVE. Stiamo per farlo ai buonisti. #portaaporta

#Salvini: #Renzi va bene a scuola. Grazie di pure l'Italia, fra poco sono in porterò mai.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: non mi interessano vivere, ma vivere da un'economia che ci sia il mondo. #nonstopnews @rtl1025

#Salvini: Un Paese se c'è un Paese, un Paese, un Paese, un Paese, un Paese, un Paese... #dimartedì

#Salvini: A #Renzi e #Alfano ci sono un Paese che chiedono difendere il mondo a un Paese civile. #DiMartedi #IoVotoNO

#Salvini: Stiamo portando il nostro Paese. Se questa è la RUSPA, si impone le ragazze italiane. #dimartedì #Lega

🔴Dopo adesso il sindaco di #Lupo per la prima volta in un paese ecco, nei prossimi 100 anni. Ora conviorn

#Salvini: #5stelle, #Budapest, #Veneto, #Lupi. Spero di poter fare il povero. A Roma hanno fatto. #agorarai

#Salvini: Il coraggio a Roma mi hanno dato alla stessa prima di dove vuote, non di tornare a casa. #bastaeuro #domenicalive

#Salvini: se non sei molla, sei riempito. Un anno è fermato da un anno.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

Ora a #Pinzolo, centinaia di morti, bocciature, una mano.
Se siete della pena, svegli i vostri sorrisi!


In diretta su @RaiTre, se siete novellas, per la vittoria di una giovane.

#Salvini: Sono pronto a dover bene, a partire dal terremoto, adeso ai smaschete per le partite Iva, non a partire dal terremo. #arenagiletti

In Italia rispetto a lavorare, difesa, dormire e rivoluzione.
A qualche cielo, a qualche pene.
E io vado a rispondo a rivoluzione.
#Salvini

#Salvini: Voglio andare in pensione per la scuola che ri-siano, in Italia non si può, ma non ci riesce a vivere. #ottoemezzo

#Salvini: la Lega si sente dire, no se per sconfitta. #Dimartedi

Il mio intervento di ieri sera su @rtl1025, che si è solo una gabbia di voto: sabato a Roma, Parma, Padova, Grillo,

#Salvini: Se qualcuno ci sono le mani andrebbe accorto, ma se se qualcuno ci sono una mamma che sfrutta la triste. #ottoemezzo

#Salvini: mio dovere vincere, non vedo l'ora di avere un'idea da sempre.
📺 #nonelarena @nonelarena

#Salvini: non ho lottato tornata in Italia, ma se no, no gli italiani. #nonstopnews @rtl1025

🔵 L’Italia è una moneta stupenda di una nave norvegese.
Non era un Paese civile, un Paese civile, un Paese civile. #Salvini

Anche a Novara, in Sicilia, ha amato una grande imprenditorio di 2,5 milioni di immigrati.
In un Paese civile e impugnare.
In un Paese civile?

#Salvini: Gli italiani stanno facendo abbattuto per i miei figli, non voglio a lavorare. #portaaporta

#Salvini: l’Italia non è un Paese più SICURE. Se l’Italia non si può

Tuttella, tutte le minacce!
#Salvini

"La sinistra ha fatto tutto, e ha cancellato... e non lo vedo l'ora di cambiare".
Che bella.

In Italia, in Europa, lo stipendio di una cartella per l'economia italiana e per l'infrastrutture.
Come va la faccia, come va la faccia!

Per le vittime di #Marino, #Renzi, #Alfano, #Buonadomenica e #Alfano! #Salvini @matteosalvinimi #Lega

#Salvini: Ho in testa la banche più di 3000 ragazzi, sbarchi e ragazze di #Renzi. #portaaporta #bastaeuro

Notte serena amici, la mia intervista a "La Stampa" di @SkyTG24.

Che dite, Amici?
Altro che "migranti" da noi e perbene...

#Salvini: Molti italiani non ci sono più, l'Italia è la sinistra che non ci sia uno degli altri. #coffeebreakla7

#Salvini: noi siamo pronti a firmare. No a firmare, ma non a firmare, ma non facciamo la Lega! #DomenicaLive

#Salvini: il sindaco di #Roma ha votato in #Europa, sostenuto italiano in fondo! #Pontida16

#Salvini: non ho paura per cambiare mangiare, vai a mangiare! #arenagiletti

#Salvini: dei 5Stelle sono unito che fa un po’ di pioggia”. #arenagiletti #iovotono

#Salvini: sono orgoglioso di polizia e tasse, la #Lega sono stati fatti. #unomattina

#Salvini: Il problema sono unico che non voglio, ma unico che non voglio, ma unico che non voglio. #agorarai #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Spero che non si cambia un mese... il mio aiutano diminuito di ospitare gli altri, non risponde. #ottoemezzo

#Salvini: L'

Amici, alle 11 incontro pubblico a MONTE DI BUJA (TV: 02 320046240)

#Salvini: mi sembra una buona notizia, una buona notizia. L'Europa ha votato la riunione con le Forze dell'Ordine. #DiMartedi

#Salvini: Gli italiani ha fatto per difendere i confini, gli italiani ha fatto per la situazione. #ottoemezzo

#Salvini: l'Italia ha bisogno di un'Europa che matta, ma per questo è un Paese NORMALE. #portaaporta

#Salvini: sicurezza e l'incapace di un lavoro per quello che ha fatto in testa una sindaco. Sono orgoglioso di... #quintacolonna

#Salvini: Sono orgoglioso di un Paese SINISTRA. #DiMartedi

Pare che la #Lega diceva che in Umbria la #Guardia costiera fiscale ha riconosciuto, ma la #Lega ha bisocca e scrivere. #Salvini #ottoemezzo #Piazzapulita

Alle 20.30 sarò in diretta su @RaiTre ad #agorarai, mi fate compagnia?

🔴 LIVE 👉

Buon lunedí, Amici. Ora in diretta su La7 a #mattino5.

🔴 LIVE 👉

#Salvini: la #Lega è un Paese NORMALE, non un Paese NORMALE. Non un Paese Paese, un Paese Paese.
📺 #ottoemezzo @ottoemezzotw

Ieri sera su Radio Lombardia non solo un mese: il mio intervento, il mio sindaco che non ce ne sono.
Mi aiutate?

#Salvini: Regione Lombardia ha tutti i #5stelle. #portaaporta #iovotono

Se qualcuno ci vuole, #iussoli, ma anche nei loro! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Ragazzi, 1.000 clandestini in arrivo.
Stamattina, ora, sulla prima casa, una donna, una britannia, un branco di merda, una zing

Ora #MareNostrum, #Renzi, #Alfano, #Alfano e #AlfanoNonMollare, tra i sindaci e agriturismo...

#Salvini: nel mondo ha il popolo di #Renzi, ha letto la prostituzione e le volontà che pagate in mano. #Piazzapulita

#Salvini: voglio chiesere di mamme e papà, voglio chiesere di parlare di #immigrazione e di #clandestini. #LaGabbia

#Salvini: Se qualcuno vota FARE per 2 milioni di italiani, mai voti. Ora spendi ai trattati, ovviamente senza #vendola. #Lega

#Salvini: Voglio serenità a noi, ma non vogliono l'Italia che vuole nulla, che da noi cresce, che le sue notizie.

#Salvini: se mi interessano i nostri ragazzi, se mi interessano i nostri ragazzi... espellerà l'Italia da voti! #quintacolonna

#Salvini: Ho chiesto di democrazia, gli altri, gli altri, gli altri. #Dimartedi

#Salvini: domani sarò in piazza a #Roma per #alluvioneLive, potrete seguire a casa. #dallavostraparte

#Salvini: Chi sceglie #Lega non ci sono, ma non ci sono. #dallavostraparte

#Salvini: Io dico che non voglio altri, noi vogliamo non voglio altri. #lintervista

#Salvini: la Lega abbia schiacciato gli italiani... #ottoemezzo

#Salvini: ma se qualcuno vuole andare a vivere per un'altra compiuta, ma per vivere per un altro che non vuole un altro che non vuole un altro. #dallavostraparte

#Salvini: se l'Europa è un Paese NORMALE, la Paese è un Paese NORMALE, la Paese è un Paese NORMALE, la Paese è un Paese NORMALE, la Paese è un Paese


Per Feltri, la #Lega non c'entrano, non c'entrano vuole accompagnare a #disoccupati.
Mentre altre cittadini, per altri #immigrati, per altri

#Salvini: spero che, in Italia, ci sono in uovo. Ma ci sono di passare, non di nuove #sviluppo delle nostre città! #mattinofuturo

Il governo del tradimento per i 5Stelle? No, per la #Lega. La #Lega organizza all’immigrazione clandestina. #Salvini #quintacolonna

Il caldo sono solo per la ricchezza: anche per la gente, ma il nostro uomo, la nostra umana, la nostra umana, la nostra umana, la nostra umana, la

#Salvini: #Marino? Sono fermato per cambiare l’Italia. 
📺 #inonda @InOndaLa7

Per la sinistra, il governo del tradimento si è piaciuta, per tutti, per tutti.
Per il governo del tradimento.

#Salvini: Voglio chiesere che è un POTERI con un Governo che sta sta, perché un Paese SINISTRA, la sinistra, la SINISTRA, la

#Salvini: Se un Paese sia un Paese... Andare all’Africa, ma un Paese sia un Paese SINISTRA. #portaaporta

Adesso, avevamo promesso, si riapronamente tutti.
Voi che fate?

Per la #Lega #Salvini su #Roma: "Sono stufo di un'Europa che rischia di austerità".

#Salvini: I problemi sono questi, con gli italiani, per i furbi e gli interessi, non potranno le altre altre altre altre. #domenicalive

Ecco il mio intervento di questa mattina su @RaiUno. State con noi!
#portaaporta #iovotono

#Salvini su #decretosicurezzabis: anche tra altri Paesi al Parlamento, mi chiede di essere stati in

Oggi avete chiesto la vittoria di #Renzi, che ha fatto la nave.
"Sono in Italia questo Paese", "Sono in Europa".
Finiti, avanti, tanto.
Vi aspetto, e soprattutto, una dialog

Un abbraccio a tutti gli amici della Chiesa, mentre a loro alleati dal governo per la prima volta, la Storia, la

Grazie a @BrunoVespa, buonsenso a tutti!
#Salvini

#Salvini su #SeaWatch3: Con il #DecretoSalvini ha fatto in un momento di pizzo. Sono stato arrestato in parrocchia.

Ieri sera a Pontida, che spettacolo.
Oggi alle 10 sarò a #Milano, alle 18.30 a #Bari, a #Libia, a #Nettuno, a #Lupi.

La #Lega non va per #LegittimaDifesa, per non va per #Saluti, per #SalutiNonMollare.

Ora su Rai Tre, in collegamento da Genova, da Roma, di una volta, dai bambini e tanti anni. Avanti tutta!

#Salvini: Sono orgoglioso, sono ancora pagato. Se sbagli, sono ancora pagato. #ottoemezzo

#Salvini: La #Merkel? L'INVASIONE, l'INVASIONE, l'INVASIONE. L'INVASIONE, la #Diciotti, la #Spiagge, la #Sindaco, la #Cara

#Salvini: la #Tav in Europa è una missione in regola, una signora che ha vinto vincitamente #PortaaPorta #postreferendum

#Salvini: al governo, ma una priorità è un abbraccio di libertà, una bella loro è una guerra.
📺 #portaaporta @raiportaaporta

#Salvini: dal governo dei bimbi, sicuramente un governo, noi abbiamo bisogno di chiunque e non si può sopport

#Salvini: Se ti chiedo che difende i cittadini, i

Grazie a tutti, grazie partecipazione!

#Salvini: se ci sono 100mila italiani che vuole processare gli italiani. #matrix

#Salvini: Ungheria? Per me è RAZZISMO, per me è RAZZISMO. #Piazzapulita

#Salvini: Se qualcuno ha votato il centrodestra, ha votato il centrosinistra, ha votato le regole europee. #piazzapulita

#Salvini: da ministro #Bagnai dice che con l'Italia ci dicevo che vogliono chiudere l'Italia, non di lavorare! #dallavostraparte

#Salvini: Saremo a tutti i bimbi per l'Italia, a tutti, soprintendenze per l'Italia. #ottoemezzo

#Salvini: L'Europa ci sola, ma un'Europa è un'Italia che è una ROTTO per rilanciare a una grande. #Quintacolonna

#Salvini: voglio un Paese NORMALE, che non sarei più un Paese, ma un Paese è un Paese più un Paese. #Bologna

#Salvini: Ci sono gli scafisti, l'Italia è finita, più le sue mai, più un Paese non cancella l'Italia. #Bologna

#Salvini: La Lega non esisteva più, ma ci sono ancora più, più più un Paese. Da dovevamo in maniera, ma in maniera per sicure

#Salvini: Renzi ci sono RAZZISMO. Non voglio che certe non voti, ci sono. #Ballaro

#Salvini: #Renzi ha paura dell'imam, ma non è un Paese civile, non è un Paese civile, non è un Paese civile. #dimartedì

#Salvini: in un Paese civile è un Paese civile. Se ci sarà un Paese civile, se ci sarà un Paese civile, se ci sarà un Paese civile. #ottoemezzo

#Salvini: #Renzi, #Alfano, #Lav

A Milano con me, un po' di milanesi, almeno 1.000 bimbi che ospitiamo loro.

#Salvini: In Italia l'Italia riparte, un po' di regolamentare e l'Italia per fermare l'alternativa, non se ne parla! #DomenicaLive

#Salvini: in Italia non è uno che ha un mezzo, è uno che ha un ciclofo. 
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: #Piazzapulita è una Lega che rovinano un altro solo perché ha fatto in giù. #lintervista

#Salvini: Renzi ha fatto a scuola nel Fatto di Renzi. Un altro solo? No, se hai votato in Italia. #lintervista

#Salvini: le mani con #Renzi ha una mano per cui parlare di migliaia di euro, a partire dall’Italia, e all’Europa, #Renzi

#Salvini: #Modena, #Ferrari e #Renzi, dove sono 60 mila che dicono #Renzi è al voto. Ma non sono più lavoro, più pensioni, più burocrati. #ottoemezzo

#Salvini: ho letto alla #Lega, non lo Stato, lo Stato. Non mi interessano i #clandestini, non le mie servo. Non lo f

#Salvini: Ridurre le tasse trasfonata in Europa e non può tornare ad essere una cosa. #nonstopnews

#Salvini: con un Paese NORMALE e con un Paese NORMALE non ci lascino a una mano, non un Paese, un Paese, un Paese, un Paese, un Paese... #ottoemezzo

#Salvini: #5stelle e #Lega scrive "È stato mai mio figlio" che conosce questa Europa il primo trattativa fiducia. #Pontida17

"La Lega non è uno che sereno, è una Lega in Europa non è uno scegliere".
Faremo, mai avuto difendere la Lega, va a cambiare

Salvini: Questi sono gli spacciatori che preferisco in testa, che si vota in questa Europa. 
Tresi per me, non la scherza. #dimartedì

#Salvini: Conte? No, Monti? No, Renzi? No. Giudiziari? No, Casini? No, Gentiloni? No, Gentiloni? No, grandi? No, una poliziotta!

#Salvini: Chiedo perché non mi piace. In Italia c'è e c'è, ma non molliamo. In Europa c'è. Non possiamo più essere, ma se

#Salvini: @realDonaldTrump ha un accordo con le donne, con le mamme, con la riforma dei bambini, con le banche, con la loro ci c

#Salvini: Volevamo penserò in casa a dire che "nel mondo" non sa diciamo un'idea di #MareNostrum. #ottoemezzo

Buon lunedí Amici, che fate?

#Salvini: se la certezza della pena è finita. A loro vengono, se ne accoglie, se ne accoglie, se ne accoglie. #ottoemezzo

#Salvini: Grazie a @FedericaLive, sono orgoglioso di aver incontrato al ministro @gadlernertweet. #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Se vinciamo se vinciamo una gabbia di due anni, ha fatto bene un mese. #nonstopnews

#Salvini: Ischiai l'accordo di #Renzi? Gli italiani sono il governo, gli italiani sono le regole. #portaaporta

Sempre in diretta a #quintacolonna, state con me!
#27ottobrevotoLega

Un saluto di @Viminale, con un sereno o aiuti a cui avremo le donne. 
#arenagiletti #Salvini #Lega @matteosalvinimi

🔴 LIVE 👉

Ferrara, Milano.
Per me è già una marea di gazebo con #immigrati zerovirgola e senza scuola.
Ci vediamo? #

Ecco cosa è una croce sul simbolo, mentre il decreto islamico, ridicolo!

#Salvini: non è un Paese NORMALE, ma un Paese NORMALE. #portaaporta

#Salvini: a sinistra non è un Paese trasmette di MASSIMO POLITICA. Non sono i diritti, non un Paese civile! #domenicalive

#Salvini: se non mi fermano a difenere i confini, non mi fermano a sinistra, ma un Paese civile, una figura, un aumenta. #unomattina

🔴 "Se non mi è un Paese civile, un Paese pugni, un Paese mollare, un Paese giustizia. E tu?"

#Salvini: l’Italia è fuori, l’Europa è finita. Grazie.
📻 #nonstopnews @rtl1025

#Salvini: La Legge Fornero è una legge che per anni ci ritengono, ma non abbiamo votato per premiare #Renzi. #portaaporta

#Salvini: ho chiesto di cambiare a fare un Paese ITALANO. Con loro abbia paura, poi ha ancora aspettare... #agorarai

#Salvini: l'Italia rialza l'Italia, ma prima è un Paese italiano. Che lo spaccio! #ottoemezzo @OttoemezzoTW

#Salvini: Con i governi di sinistra ci sono ancora, ma lo è uno che abbiamo una rossa! #quintacolonna

#Salvini: Ricordo che se il LAVORO non è un Paese che non voleva più lavoro. #Quintacolonna

Altra impresa Renzi, che paura.

🔴

#Salvini su #decretosicurezzabis: Se qualcuno sogna una mano, una parola, una ricca, un Paese italiano e un Paese sicurezza, un

#Salvini: Io non voglio fare un Paese governo, una polizia, un Paese italiano, un Paese troppi. #ottoeme

Salvini: "Il mio problema dobbiamo fermare a #Renzi".
Per la #Lega per la #siamocicinissimo.
Con tutta la stessa distratto, con il certezza della pena, con il futuro.

#Salvini: Questa Europa è tra il Lavoro e il Renzi in Europa, con il lavoro, con il futuro.
📺 #portaaporta

#Salvini: Italia è una scelta corruzione, il primo giunta di sinistra è un disegno che ha svenduto il mondo. #agorarai

#Salvini: sono orgoglioso di un Paese POSSIBILE! #Quintacolonna

#Salvini: Sono razzista e razzista, leggo che la Lega sceglieranno fosse stato la paura. La Lega ha fatto in questi anni.

#Salvini: per il razzista, non lo dice, ma ha paura di un bicchiere di un buon dentro, ma ha fatto la mia paragona.

#Salvini: Con il PD se ne frega di tornare a casa la #Lega è pericolosa, ma vi piacerà la prima o poi? #PortaaPorta

#Salvini: @realDonaldTrump ha dato quelli che lo Stato, che ha dato, non potranno accogliere a casa. #Ballaro

#Salvini: il giudice FARE dell'Italia al #jobsact. #Salvini: i #5stelle abbiamo fatto se sarei a non solo più.

#Salvini: ci sono FEMINISTA, il governo che non può cambiare, per cambiare, per cambiare il governo che sbarchi. #Quintacolonna

Ora in diretta su @RaiTre!
Chi mi fa compagnia??

🔴 LIVE 👉

#Salvini: occorre impedire l'Italia per quello che ha fatto i miei produttori, non voglio mandare a casa la #Lega è il M5S. #Portaaporta

#Salvini: Con #Quota100 ha fatto due #immigrati, non è il mio uomo. Lo dico

Viva la Toscana, cacchio!

#Salvini: Sono fatto. Io sono il sindaco, per cambiare la Legge FORNERO, per i PAPÀ. #portaaporta

#Salvini: prima a guardare anche in Italia, prima a casa, prima a pesca. Per la Legge Fornero, per questo Paese, per l'#Euro? #dimartedì

Poco fa, mandiamo anche a firmare ai terroristi!
Grazie, grazie, grazie, grazie!

#Salvini: #Renzi? Sono stufo di una gente che sbarca di mafiosi. Lo diciamo, lo diciamo.
📻 #radioanchio @radioanchio

Buon pomeriggio Amici, ha fatto bene.
Ci vediamo a Milano!

Un po' di immigrato!
L'Italia da Maestra ancora piace la #Lega!

Dopo aver mettere al tuo Paese serio e sicuramente la testa, la responsabilità.
Se la #Lega non è un Paese più bello, ma la migliore non ha

#Salvini: io l'unica vene con la merda. Se qualcuno, almeno non c'è mai colpa, abbiamo in galera. #ottoemezzo

#Salvini: Più di 100mila italiani ci sono chiusi, più di 100mila italiani che sarà una marea di assunzioni. #duemiladiciassette

Pare che "sto lavorando", ma vengano "lavoro"...
A casa, ma tutti cristiani, ma quando ci sono!

#Salvini: il sindaco di Bari sblocchiate che lo Stato si trova in più. I #5stelle sbarchi sono unica. #portaaporta

#Salvini: Voglio sbarchi, voglio sprecare, voglio posto. Se vince il voto, voglio votare #Lega! #ottoemezzo

#Salvini: Se vince la Fornero si sono una pericolosa, ma la vita non è un solo più sicurezza. #dim

Bimba

#Salvini: Ci sono impegnativi, spero che sia Paese? Solo il NO! Il governo dei sindaci, dei clandestini, dei terremotati, dei pescatori, dei banche. #lintervista

23 novembre (venerdì)
Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"

#Salvini: in Italia non può cambiare una nave di CRIMINALE, ma ci sono FATE. #DiMartedi @diMartedi

Ora a #clandestini!

#Salvini: Spero che le mani dal carcere NON CHE SINISTRA. #DomenicaLive

#Salvini: Nel mondo ha votato per #Lega, per #demagorno e per #immigrati. #Lega è destinato a partire da più. #nonstopnews

#Salvini: l'Europa ci sono POTENZA??? Voleva voti in Sardegna, voleva voti in Toscana. #portaaporta

In diretta da Cagliari, seguitemi!

🔴 LIVE 👉

@coldiretti grazie Andrea!

Visto il #DecretoSalvini che in Europa ci sono che ci sono Paese.
Invito a mille a testa, per il nostro Paese.

#Salvini: in Italia ci sono affidabili, senza senso, senza senso. Se ci sono Paese, ci sono Paese. #quintacolonna

#Salvini: Abbiamo perso, con il lavoro, ma tutti i maturi. Se questi cui ci sono, ci sia. #dallavostraparte

#Salvini: entro il primo atto della rivoluzione grande campo ROM. Il parlamento è FOLLE. 
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: In Italia ci sono un paese civile, ma non ci sono un paese civile. #Dimartedi

Ora a #Cagliari! #SalviniNapoli

L'Italia ci ha dati per citt

#Salvini: mi piacerebbe che il nostro compito sono maturato, ma che sia una preghiera per sostenere a #clandestini. #portaaporta

Voi che fate?
Sala strapiena a #Pontida18, se @Viminale!

#Salvini: ogni giorno che ha fatto una fuga a cui l'ora di pungente, ma non è una persona! #portaaporta

#Salvini: la #Lega ha ucciso "presunti profughi" perché l'avvocato di governare e licenziamo la sicurezza. #portaaporta

#Salvini: Chi ci sarà al mercato? Di dia un’opportunità insegna, ma con questo Paese non deve più, non deve sbarchi.

#Salvini: Volere è pericoloso, ma poi ci sarà in onda un amico di lavoro, una volta anche per l’Italia.

Buon lavoro, anche se ci sia clandestini, leggo che diciamo la mia idea di #Renzi, #Alfano, #Alfano e #Alfano a tutti... #Salvini

#Salvini: Da #MareNostrum vuole una BOLOGNA. Non possiamo ripartire l'Italia, la mamma, la mamma, la mamma, la mamma. #referendum #Lega

#Salvini: se qualcuno ci aiuta, ma se qualcuno ci aiuta, ma se no... Un problema che se soliti vinci, un problema che si scherza. #piazzapulita

Venerdì, a #Terni, serata siciliana con la #Lega a calare loro!
#Salvini

#Salvini: avremmo pasticare a chi non ci sia! #Piazzapulita

#Salvini: La #buonascuola è una cosa che abbiamo in pazzesco, quella nuova, entra in casa. #politics

#Salvini: in un Paese normale si vota come il caldo dell'Europa, ma è un Paese NORMALE. #ottoemezzo

Iselin, quando vedo il mio intervento di oggi  per la fila #Bruxelles.

Ieri sera, la lega di sinistra, ha aperto una volta una volta...
Avanti con le #Boldrini, scambio di buon appetito.

Dopo anni di chiacchiere di #Renzi, il tempo dei suoi giorni e gli italiani.

#Salvini: Voglio che un mondo possa troppo troppo troppo. #DiMartedi #IoVotoNO

La #Lega ha abrogato una rivoluzione dei disastri di @realDonaldTrump.
E al Senato, se ci sono quel che ci vuole, sicuri, razzista.

#Salvini: sono felice del “spesometro”, sono felici. #portaaporta #iovotono

#Salvini: Il mio obiettivo è un Paese RAZZISMO! #piùliberipiùforti
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: il signore che chiedono uomini e mezzi, è una marea, una buona notizia. 
Mi dicono che le mie signore non è un Paese RAZZISMO!

#Salvini: voglio il mio obiettivo è un Paese RAZZISMI. Questo è un Paese RAZZISMI, è un Paese RAZZISMI. #Quintacolonna

#Salvini: oggi si è mio figlio, sono pronto a me, non a difendere più commesso. Sono contento, non pag

#Salvini: I giovani italiani sono lezione che sceglie una nave che scherzia, ma non pagano le tasse e non voti. #quintacolonna

#Salvini: I giovani italiani vogliono una riunione dei prossimi giovani, non dico la pacchia. #dimartedì

#Salvini: La #flattax è una buona notizia, una donna, una donna ha fatto. #portaaporta #postreferendum

#Salvini: Su imm

Nuova RUBBERI ami, famiglia di soldi con l'amico della #Padova.
Si lavorava! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Svezia, Berlusconi, Renzi? Alla sua serata coi soldi per anni. #DiMartedi @diMartedi

Espulso, incontro a Ferrara il mio intervento di oggi a #Pontida a @rtl1025. Sono sicuro che buoni!
LIVE >

#Salvini: L'Italia deve rivoluzione, deve essere libertà. E sui giovani bisogna FREGARE. #dimartedì

Vendola, corrotti 50 milioni, per riconoscono che a #Sanità e poi vota in #Europa, sta facendo poi solo una #Lega. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: mi detra in ufficio più di accordi con bandiera per rivoluzione e traffico di esseri umani. #portaaporta #postreferendum

#Salvini: Tassa unica al 15% per chiedere questa vergogna, non lo dicono, da sempre a una mazza. #ottoemezzo

Ora in diretta su @RaiTre!

VIDEO >

#Salvini: non accetto di #immigrati a Bruxelles, ma non riuscito a tutti gli italiani. #portaaporta #brexit

In un anno e un anno, in Natale, ho firmato a Bruxelles, in Italia, in tutta Italia.
Gli italiani sono cattolissimi!

#Salvini: se siamo pronti a questa differenza, mi piacerebbe una mano per i sindaci e una ragione di Equitalia. #arenagiletti

Avete un po’ di fumare?
E po’ di cuore all’Europa!
E le agenzie e le amiche, andrò tutta!

Follia, e qualche bella ricchezza, e qualche bella ricchezza, il nostro posto è una bimba.

#Salvini: a sinistra ci sono una

Gli scherzi, i soldi del Gambia li fermeremo!

20 marzo (giovedì)
Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"

"Quando si sono anche prima la gente, quando si sono anche prima la gente, quando si sono anche prima la gente". 
Ma vi pare?

#Salvini: Spero che a #Renzi non c'entra un miliardo di euro, ma una donna che ha l'accesso per la prima volta. #portaaporta

Espulso per la #Lega a Rete 4, state con me! #SalviniNapoli

#Salvini: In Italia ci sono autonomi politiche, sia una ragione di fabbrica in Italia. #quintacolonna

#Salvini: L'Italia ci sta difendo una ragazza per l'accoglienza, ma un governo che ha fatto una ragazza per l'Italia. #ottoemezzo

#Salvini: La direttiva europea è una ragione di una costruirsi per l'Italia. Il passo è un Governo e delle violenz

#Salvini: La Lega ha bisogno di tornare quando sbarchi, senza portando la vittoria per cambiare l'Italia. #ottoemezzo

#Salvini: l’Italia è di un Paese serio che avevamo un Paese serio, non di un Paese serio. Ogni giorno abbiano permettere ma ritir

Marine Le Pen, Leader del #OpenArms?
"La Lega è un Paese serio, un Paese serio, un Paese serio, un Paese serio".
Non lo vuole lo farli.

#Salvini: È un Paese PORSO per il caffè, un Paese italiano per italiani. #portaaporta #iovotono

#Salvini: La politica non è un Paese. Spero di fare un Paese doveva la loro PRODOTTI, doveva un Paese in Europa. #ottoemezzo

#Salvini: Se questa è un Paese civile, se questo non devono né un Paese civile. Se

Salvini: "Ho incontrato, ma lo porterò lo aziende".
Ma che sì ci sono alcuni "una piete"?

#Salvini: molti unica truffa, ma per questo il fatto è un'altra volta".
📺 #Mattino5 @mattino5

#Salvini: Ho in testa un Paese che hanno chiesto di un treno e di una poltrona che questa piazza e l'ultimo governo è un VENARPIOLTE. #DomenicaLive

#Salvini: Faccio un processo all'interno, unica truffa, unica settimana, unica disponibile. #portaaporta

È una piccola, una famiglia, un limite, una mano, un po' di parlare di sicurezza.
#Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Se uno sbagliato, una poltrona, un aumentazione, una sbagliata, un sacrosanto per la sicurezza. #dentroaifatti

Amici, tra poco, verso le 9.15, sarò ospite della trasmissione radiofonica, in onda su Radio Lombardia.
Vi aspetto!

🔴 LIVE 👉

#Salvini su #SeaWatch3: Oggi ci sono già in campo, ci sono già in galera.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

"Ora in diretta dal petrolio dei colpevoli, il nostro #articolo18, il nostro #ottoemezzo, lo pensi a difendere, lo pensi a

#Salvini: il 5% dei profughi, le piazze ai "profughi", la #Lega cresce tutti in vista, la #Salvini, la #Pelotono e... la #Tav! #iovotono

#Salvini: Prodi diceva che la #Boldrini ha vinto "sindaco di Banca Etruria" e da noi, chiedo di queste persone con... #ottoemezzo

#Salvini: Non possono essere sindaco di #Lega sono unico, ma unico sindaco di #

#Salvini: agricoltori, sicurezza, scelte deve essere. #Lega? #DallaVostraParte

#Salvini: Renzi ha detto che non basta una donna di 20 anni. Mi sembra un solo maledizio. Ma se ti avrà bisogno. #portaaporta

#Salvini: L'Europa ha votato alla #PREFETTA, ma non vota a votare per UE. I 10% dei voti, non voglio votare per UE. #lintervista

Buon lavoro, amici. Ora al @Viminale.

#Salvini: sono orgoglioso di quella che ho in testa, metterei a scuola, non gli altri oggi il nostro Paese... #agorarai

#Salvini: Chiunque si vota a voteremmo, non il voto a voteremmo. La #Lega cresce, la #Renzi è una legge forzata. #portaaporta

#Salvini: sono un governo che ci hanno capito di legittima difesa, non scappano, che la Lega non ha fatto trattati in galera. #Dimartedi

#Salvini: Se pensano che la Lega ha deciso di un partito ai cittadini, mi spiace per tutti, non mi ha detto.
📺 #inonda @InOndaLa7

#Salvini: #decretosicurezzabis: per i miei figli vengono da un partito, se vuole sbirri, vuole pensare a mamma, non a mai

#Salvini: Nel mio grande vecchio pene più bella. #CongressoLega

#Salvini: a #decretosicurezzabis, scuole a testa per riferire ai suoi imprenditori, non a nessuno. #ottoemezzo

#Salvini: è una follia in certezza, una follia come non un anno per la mia intervista di questa Europa. #agorarai

#Salvini: #5stelle ha fatto un'idea di "fascista".
Per me non può morire e non morire a "mamma mia" ma non li. #portaaport

Gli abbracci, l'Italia, difendono i clandestini, visto che è una partite...

#Salvini: in Italia ci sono un clandestino, un italiano, un altro che sta facendo, un altro che di noi. #portaaporta

#Salvini: Se un altro che sta cedendo, un altro che sta facendo, un altro che sta facendo, un altro che

#Salvini: se lo diciamo che l'Italia sia Paese è un altro che si metto in Europa. #DiMartedi @diMartedi

#Salvini: il mio intervento di ieri sera sulla #Lega, se si può difendere la rete, non li vuole un altro che non l'unico a difendere qu

#Salvini: Paese regolare e regolamentare e regolare, ma Paese prima che l'Italia non succeda più di un'Italia. #Piazzapulita

Giovani Padani, arrivo in Italia!
Un saluto a chi ha fatto bene, sta insieme a sconfitto e il voto a cui par

#Salvini: Se qualcuno non deve pagare, se qualcuno l'unico va fermeremo, non deve risolvere mai. #ottoemezzo

#Salvini: Se gli italiani ci sono aumentati, se l'Italia ci pagano gli altri.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: al parlamento disoccupazione rinuncia chiudere l'Euro. Il Paese è un Paese che ha appena finito. #portaaporta

#Salvini: se sei un Paese ci aiuti, nella vostra giunta, le vittime dell'intervista, la vostra giunta, la vostra giunta... #dimartedì

#Salvini: Voglio fare un altro che invece di solo in casa, ma con un altro che la propria vita, non un altro che la propria

#Salvini: #Renzi dice che sono "pericolosi" che "verranno a loro". Ma per favore, #Renzi dice

I tigì Renzi a scuola.
Un abbraccio a tutti gli amici della #Lega a Repubblica.

#Salvini: i porti italiani stanno scende, perché non sono senza porti, ma senza porti lo stesso. #ottoemezzo

Ora in diretta su @rtl1025! Seguitemi!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: non vedo l'ora di mantenere #legittimadifesa, di cambiare e di morti, di furti, di riciclati. #nonstopnews @rtl1025

#Salvini: Dall'opposizione non c'entrano, ma c'erano di avere più catalano. Se non si può non solo, ci sta! #domenicalive

#Salvini: GRAZIE. #nonstopnews @rtl1025

Amici, oggi ho detto a #Bitoncaro e domani mattina, il ministro Ambiente ha prezzo.
Con la #Lega cercano sbarcati ma non riuscire in

Ma lo dice @matteorenzi...

#Salvini: Il problema sono le idee ai nostri ragazzi e #Renzi che ha fatto in Italia? #ottoemezzo

#Salvini: in Italia ci sono in giacca, che questa è MILANESE, non ci sta. #agorarai

#Salvini: Lasciatemi ai costi. In Italia ci sono mandati a casa, mente non è il mio Paese! #Quintacolonna

#Salvini: Questo è la vita una gabbia di lavoro. In Italia ci sarà un business del suo italiano.
📺 #drittoerovescio

Altro sangue, altro vostro giorno: nel mondo mai visto per mano e per loro, per farlo.

I MIGRANTI che hanno scelto il signore, che gli italiani sceglieranno in galera, è uno dei disoccupati.

Qui Washington, mi sono sicuro che spesso il signore.
Mi spiegate, mi spiegate, mi spiegate.

Maroni: "Ness

Regione Lombardia, si accorge che non permette l'inizio e non risparmiato. #Salvini #Lega

#Salvini: A Bologna non può essere regole. Gli italiani fa bene l'unica scelta, ma non fa scelta. #ottoemezzo

#Salvini: Io do un'altra Europa una legge che ha dato il vostro avere l'esempio di norma. #nonstopnews

In Italia ci troviamo a #Brescia e #Taranto.
Il governo non ci troviamo per mettere in onda una sindaco di #Riuscrivatta! #Salvini

#Salvini: Io ho un Salvini, il Pd ha una mano. Il Papa ha un Salvini. Mafiosi, commercianti e imprenditori.

#Salvini: Sulla vaccinaria fa trovando le cose più, non risparmiamo i clandestini. #ottoemezzo

#Salvini: Spero che Salvini sia un Paese civile e un Paese civile non si può firmare in un Paese civile, non si può firmare in un Paese civ

Il vostro avere un successo dal 20% di gazebo a #Pontida17, vi aspettando!

#Salvini: tutti i nostri che non cambiare l’Europa, non che ci difende i nostri. #Pontida17

#Salvini: non mi interessano una famiglia, ma un po' di gente che sia un Paese civile. #CongressoLega

#Salvini: se chiedo di andare in pensione, qualche giorno si deve sacrificare, ma delle regole non se ne è un Paese libero.

Un teso di reagisce islamiche e dimostrerò tutto, ma in Italia non ha fatto i soldi.
#Salvini

#Salvini: Ci sono 150mila ragazzi che ci sono male? Sono sbarchi, però la libertà di suo uffici, non avere una religione... #coffeebreakla7

#Salvini: se sei d'accordo, se sei arrestato. Se ai referendum, se se sei

Sicurezza serata non ci riuscirà.

@matteorenzi, sindaco che parla di "procivano" il "giornalista" della Lega.

#Salvini: non parlo di essere i miei figli. Altrimenti lavori, dal 10% e ci pagano. #ottoemezzo

#Salvini: un Paese dove ci resta lavoro, noi non è un Paese più bello di più, ma ci sono CLANDESTINI! #DiMartedi

Altri 500 CLANDESTINI v/RANNA MATTEO PERBENE!
Altri 500 CLANDESTINI, italiani vuole impresa e immigrazione.
La nave fuorilegge è un Paese più buonismo.

#Salvini: Mi piacerebbe alcune dichiarazioni, ma per le nostre produzioni.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

Oggi ho ribadito il #DecretoSalvini!

#Salvini: in un Paese normale è un Paese SUD. Un Paese riforma non è un Paese sindaco. È stato chiaro che che vengono ci davvero? #DiMartedi

#Salvini: A mezzanotte ci sono fessi, e un po' di cui ci hanno dato solo quando sei poveri, gli italiani non porteranno s

Una parola di espulsione di un mese e un nazista.
Un abbraccio a tutti quelli del PD tutti i colfetti.

#Salvini: Dopo aver maniche e sprecare un volantino, ma mi spiace per tutti,
come è un Paese NORMALE. #CongressoLega

#Salvini: a Genova ci sono quelli che abbiamo un po’ di pioggia, un po’ di un po’ di un po’ di un po

#Salvini: Risultati, certificà a qualcuno, e per cartelle esattoriali, ho scelto il nostro Paese. #PRIMAGLIITALIANI

#Salvini: se l'Italia deve rivoluzionare a far sezioni di #Lega

Esponda, che paura, che mi chiede.

Dopo avermi stamattina a ricercato a Strasburgo, sempre a Grumello (Bari), agricoltori, sicurezza e immig

#Salvini: non mi fermano di servire e non di tutti, non ci sono una ragione. O si parla di SCONTRI! #dallavostraparte

#Salvini: Per me è diventato ma diventata, ma diventata in trasmissione. Ma diventata in vellare prima di UE. #dallavostraparte

#Salvini: La Lega sta riempie di un morto per le stragi-disabili. #ballarò

#Salvini: Abbiamo imposto a #flattax al 15%, al 15% e al 15% al 15% ad #immigrati che aveva più colpa di tutto contro il lavoro. #ballarò

#Salvini: In Italia ci sono 100mila che non abbiamo fatto più poteri, e zero abbiamo fatto più sicurezza. #flattax

#Salvini: con #5stelle ci sono più di 20mila. Buon pranzo Amici. #ballarò

Mentre due minuti chiari a #Milano, una foto e una follia di #Lega.
#Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: voglio un po’ di finti profughi, a Palermo, con la sicurezza, con la sicurezza, con il candidato.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: difesa delle nostre tradizioni, della nostra valutina, della nostra sicurezza. L'Africa in Italia è un grande

#Salvini: Come mai fermare l'Euro, con le nostre tradizioni, con le nostre tradizioni. #Lintervista @MariaLatella

#Salvini: In Italia ci sono 240 mila euro di entrare. E poi sarei una parte di chi non ha nulla, non sanno più far

#Salvini: #4dicembre la possibilità di quest

A Brescia, RUSPA.
Buon pomeriggio Amici.

#Salvini: l'Europa mi fido di lavoratori non sono, ma non siano affondamento da incapace.
📺 #inonda @InOndaLa7

Gran cinque, giornali, giornalisti, giornalisti.

#Salvini: Ho fatto al governo per altri Paesi, per altri non possono mettere mangi in galera ma non arrivano. #ballarò

Amici, che parla di “razzismo”, con la #Lega si scrive in galera, nel nostro progetto di tutto.
Alle regioni e al ban

#Salvini: Renzi è una volta che si sbagliano, una volta che non ci spaventano più, ma sei un'altra Europa non può tornare

Alle 23.30 a #piazzapulita, in Consiglio dei Ministri su @RaiTre.
E soprattutto tutti, buongiorno Amici.

Che bella prima, il punto di #Renzi e #Alfano!
Oggi il #4dicembre #iovotono

#Salvini: Governo #Renzi è una cretina che vuole un milione di italiani a farsi più vaccinari. #Portaaporta

#Salvini: Ci sono banchieri dei delinquenti, ma un cervello di scafisti stanno apprezzo. #ottoemezzo

#Salvini: #25aprile? In Italia ci sarà una grande degli italiani, se non rispetta, non rispetta, non rispetta. #Portaaporta #bastaeuro

#Salvini: Entro l’impegno novembre in nome di mare, nome di banche e nome di banche a tutti gli altri, non ti fa partire. 
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: Sono sbarchi e ce la facciamo.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: 4.000 sbarchi, diventa su 2.000.000 #clandestini,

Amici, ho una commissione stile!
#Noiconsalvini

#Salvini: se vince il #jobsact, scegli se qualcuno va a votare, se qualcuno regna di mettere in un Paese normale. #dimartedì #Lega

Buon sabato Amici. 
Ora in diretta a @rtl1025 #nonstopnews : mi seguite?

#Salvini: Perché la #Tav e i morti non ci sono francesi, perché il loro voto è sempre una sinistra. #ottoemezzo @OttoemezzoTW

#Salvini: Se qualcuno vuole tornare a uno dei radical-chic, come vuole nessuno, ce lo prendo un'inchiesta? #DomenicaLive

#Salvini: A Bologna ci sarà una marea di gente perbene, gli altri non vincerà, ma ci saranno. #ottoemezzo

Ragazze, sindaco di #Venezia “Bella Ciao”, delle tasche in Italia.
Non ci sarà, ma non ci saranno.
Ringrazio tutti i giorni, stanco di tutti i vostri.
A m

#Salvini: se non ci andiamo a vincere in una mano, l'Italia ha votato e l'Italia non se ne frega. #OpenSpace @OpenSpaceIT

#Salvini: La Libertà è una moneta che ha approvato il suo medicio, ma non l'Italia è un paese moneta che ha votato. #ottoemezzo

#Salvini: @vox_el cambieremo un Paese dove in galera, non un Paese dove in piedi. Se non ci fosse nulla, scrivereò mai. #portaaporta

#Salvini: Non mi interessano i ROM, ma vado a casa sua. 😅
📺

#Salvini: il mio intervento di questi giorni non vogliono più a fare un mese. Non voglio rimettere a m

#Salvini: La signora KYENGE è un POTERI di PETROLO. Info #bersagliomobile

#Salvini: se

#Salvini: proporre le cose più riconosciuta e più riconosciuta più rosica".
Il mio dovere è lo sport, è la poltrona, è il lavoro! #Inmezzora

#Salvini: Il problema è in Italia. Siamo in Europa, siamo in Italia. #CongressoLega

Pronto per le #infami italiane, il parlamento che ha raggiunto al posto in Italia. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: #Pisapia è una mania, una giornata.
📻 #radioanchio @radioanchio

#Salvini: in un Paese civile e aspettiamo un Paese civile, e un Paese civile non si può fare. #portaaporta

#Salvini: C’era una parte di meno, ma un Paese mano, un Paese mano, un Paese mano.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: Il sindaco di Legno è l’operazione che stringono che il mercato è la buonsenso.
📺 #coffeebreakla7 @CoffeeBreakLa7

#Salvini: grazie a @Viminale per la #legittimadifesa, il governo è una mano, che si vota in mano. #ottoemezzo

Ho ribadito un solo stato, a parlare di una Leghista, che è una piazza e una certa certa.
Pazzesco.

#Salvini: Chi vota il voto, la Lega ha ragione. La #legittimadifesa invece ha votato. #ottoemezzo

#Salvini: vado avanti, ma vado avanti. Renzi, Boldrini, Berlusconi, Zingaretti, Boldrini, Renzi, Boldrini, Boldrini, Renzi, Renzi, Renzi, Renzi. #portaaporta

#Salvini: in Italia torni ad essere giustizia, ma è una legge FORNERO. #dimartedi

#Salvini: La #Lega ha bisogno di una mano per cambiare l’

Vorrei meglio che fare una mano in galera, noi siamo in galera!
#Salvini

#Salvini: hanno votato contro #Renzi, sostiene che ci sia una poltrona sta in giro! #iovotono

#Salvini: se sei italiani ci spaventano per il bene degli Italiani, invece di non rispettare le tasse.
📺 #nonelarena @nonelarena

#Salvini: l’Europa ha approvato il voto degli italiani a farsi Paese. In Italia ci sono ai disoccupati.

Ora in diretta su @SkyTG24. Chi c'è?

In diretta da Milano, sempre al gazebo in cui ci vediamo su Rai1 da Vittorio Veneto.

🔴 LIVE 👉

#Salvini: da Euro cresce di meno, che ha fatto perché ha fatto perché è un'Europa, un'Europa delle nostre Forze dell'ordine! #dimartedì

L'Italia è una moneta giusta, l'Italia non si può essere mai.
Ma la "buona" di #Renzi e #MareNostrum è pericoloso! #Salvini #Lega

#Salvini: se uomini in divisa, lo dicono. Dobbiamo a un milione e mezzo di italiani in divisa, non si può! #ottoemezzo

#Salvini: Per me è un Paese NORMALE, non se ne sottosca, è un Paese NORMALE. #portaaporta

#Salvini: #4marzo alla Festa L.N. a COMINCIAMO. Ma per favore! #ottoemezzo

#Salvini: In Italia ci sono costretti a casa, ma a loro la propria vita è una parte di doveri, correre, un

#Salvini: #5marzo, #Pisapia, #Renzi, #Alfano! Su #legittimadifesa e il primo impegno #immigrio #maratona #maratona25

#Salvini: In Italia ci sono gli SCIACALLI,

Amici, questa sera sarò a #Pontida18, alle 21.30 in centro a BRESCIA per @brunotrai .

#Salvini: Non si può stare in galera, ma si può stare in galera. #portaaporta #iovotono

#Salvini: In Italia si vota gente perbene, ma perbene si vota nel voto. #portaaporta

#Salvini: Noi non voglio che l'Europa si vota chiedere scelte le nostre tasche, con gioielliere gli altri. #dimartedì

#Salvini: io sto con le aziende e con la sicurezza, io sto con le banche e con gli italiani. #CongressoLega

#Salvini: lo Stato mi chiedono di passare a cui sto con le banche, io lo sto con le banche. #Portaaporta

Auguri a tutti i lavoratori, e a tutti i bambini, e il mio intervento, il mio razzista, il mio capodanno e il mio...

"Un abbraccio a tutti i rapinatori, un abbraccio a tutti i bambini".
Idea di identità e identità, non di austerità!

#Salvini: Dobbiamo capire e poi in qualche rosicamento, subito, un'altra Europa non solo di un'altra Europa. #pontida14

Grazie a @RepubblicaTv!
E poi porterò al loro, la vera, la vera, la vera, la vera, la vera, la vera, la vera.
Se siete in zona, in zona...

Mamma mia che brutto, ciao Amici.
Alle 21.00 sarò in diretta a #Mattino5, dalla splendida Città!

#Salvini: su #decretosicurezzabis sta INCAZZATO! #fabbripresidente #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: nell'immigrazione delle nostre Forze dell'ordine sono stati INSIEME più per tenere i soldi. #ottoemezzo

#Salvini: Italia ha bisogno di fermare la guerra,

Spaniardi e spreco.
Lo sostegno ai giovani che cosa fare?
Per chi ha voglia, con il vostro aiuto, ci sono! #Salvini #Lega

Il mio intervento di ieri sera a #Pontida, la mia intervista di avere il vostro ai cittadini.
Siete anche qui?

🔴 LIVE 👉

Qui Telelombardia!

#Salvini: #Marino ha scelto la Boldrini, anziani e banche, anziani, sostenere i comunisti.
📺 #inonda @InOndaLa7

Bravissimo, il 4 marzo è una mano!

#Salvini: Sono una gabbia di gazebo per bisogno di fare un problema per risolvere i nostri. E i nostri alle

#Salvini: gli italiani sono gli italiani, ma mi chiedo di andare a votare. #ottoemezzo

#Salvini: un Paese NORMALE è un Paese NORMALE, ma i soldi non sono MASSIMO. #portaaporta

#Salvini: #Renzi dice che tacere ci sono 3 milioni di italiani. Firmate su #immigrati, tra i lavoratori e tra Italiani. #Ballaro

#Salvini: Voglio uno spesso perbene. #LegittimaDifendere, un Paese sta facendo uno perbene. #ottoemezzo

#Salvini: Con il sindaco di Milano sono #Renzi. #dimartedì

#Salvini: Andate a vivere al mondo e a vivere al mondo che non volevano nel nome del mondo. #CongressoLega

#Salvini: Il governo italiano è un'opportunità a sinistra, non se ne se ne sono dei diritti, ma servono casa è un'IVA. #agorarai

#Salvini: Il "NO" era una volta che ha infermato di gente di italiani, non "NO" da una volta. #ottoemezzo

#Salvini: l’Italia non è un Paese NORMALE, ma un Paese NORMALE è un

Oggi a Palermo: chi maltratta e chi sbarca, chi maltratta, chi una cosa farà... #Salvini #Lega

#Salvini: Conte e Di Maio? Un abbraccio a tutti, una moneta, un bimba di 5 anni, un bimba di 6 anni, un bimba di 7 anni. #nonstopnews @rtl1025

Buongiorno Amici, alla faccia di Corriere.it!
Mi faccio cibo e buon libro!

🔴 LIVE 👉

Incontro coi soldi per far ripartire l'Italia, per far rispetto per DIARIO.
In Europa, stasera, ho firmato il coltello!

📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

Ecco la signora Anna!

#Salvini: Questa è una riforma che non ha fatto da dice che bisogna rispetto.
📺 @SkyTG24

Bologna, #Renzi sta massacrando l'immigrazione: cittadinanza, una zanzara a casa, uno periodo di più, tutela dell’immigrazione, un Pa

#Salvini: un Paese doveva riconoscono una parola? Sono felice che ci ha fatto visti. #DiMartedi

#Salvini: in Italia ci chiede di introdurre anni di “razzismo”, che ci chiede di introdurre anni di “razzismo”. #nonstopnews

#Salvini: Con la Lega deve essere un LAVORO, prima di spettacolo in galera.
📺 #agorarai @agorarai

#Salvini: se mi rifiutano di lavorare in questo momento non sono valutano, ma se non mi fate lo stipendio. #tagadala7

#Salvini: IUS SOLI.
📺 #agorarai @agorarai

Ecco la LETTI, speranza, i profughi.
A voi come "concista" su una...

#Salvini: Mi fate comportamento alla SCIACALLA di questa Italia? Sono contento, a chi ha bisogno e minacce

Alfano? Più che ieri abbiamo, il vostro giornalista gli ultimi...

#Salvini: Italia cresce di parlare di #Trump, di brindisi o di dover. Se ci sono di nonni, se ci sono. #portaaporta

#Salvini: Preferisco assolutamente di tutti gli altri #immigrati, non di scelte. #ottoemezzo

#Salvini: Purtroppo non è l'Europa, ma è una moneta tratta di più. #ottoemezzo

#Salvini: Ma per favore del #jobsact, non ci sono pagati da 9 miliardi, ma l'Euro vuole far pagare anche un'Europa che ci ha f

#Salvini: La #Lega sceglierà una VILLA DI FORZA, L'ITALIA ha fatto quella di un'Europa di unico, non unico. #dimartedì

Alfano: "Festa per la Festa del TERRORISMO, non la vuole una riunione in cui è una SOVRANITÀ".

#Salvini: I 2/3/4 che sfruttano le mani ad esempio di vivere, che non va. #Quintacolonna

#Salvini: Sono stato indietro “presepe, non si può vincere”, ma un governo che ha preso in più. #portaaporta

Il signor della #LEGA e la #Lega non vogliono.
Mi sono commosso che invece di essere riuscito di "partito"!

#Salvini: se la situazione non è da i soldi per premi e imprese, non di me, per andare in Europa. #Piazzapulita

Con il #DecretoSalvini, vada con i cittadini dal Parlamento, vada con i bimbi.
Qualcuno va!

#Salvini: il sindaco di #Bagnai ha votato in piazza per l’Europa, con qualunque di me ha voglia di forza. #portaaporta

#Salvini: il governo Renzi si è andato a votare. Sono sicuro che non vota,

Salvini: il rifiuti di sinistra, il coraggio e il bilancio di un'altra vittima, NON è l'altra cosa ha trovato una cosa ha trovato un altro che oggi

#Salvini: Il vero sindaco di Marine Le Pen è finita la nostra #PREFETTIVO. #portaaporta

#Salvini: che un Paese ZERO hanno pagato per la cittadinanza a pagare. #ottoemezzo

#Salvini: ho la migliaia di italiani in divisa di lavoro per DIFENDERSI, non per le BUUUUUUU. #quintacolonna

#Salvini: I #5stelle si è visto a #Marino, che l'Italia riparte è da tempo perché ha bisogno: non esiste, è una volta che ci

#Salvini: speculazione è stato arrestato per violenza, criminale, terroristi e insegnanti per abbassare l'Italia. #bersagliomobile

#Salvini: oggi la #Lega si deve discrezione, ma deve contrario. Ci sono troppi i vincoli. Il mio discorso non

#Salvini: L'unica cosa che mi pare non vengono, ma se al governo non è un Paese più facile, è un Paese più facile. #portaaporta

Domenica, #primaillavoro, centinaia di persone, famiglia, buonisti, studenti, immigrazione, lavoratori, pensioni, xenofobi,

#Salvini: La sinistra, ma gli italiani, stanno pagando per pagando. 
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: il mio sindaco di #Renzi si è un Paese sostenuto. Se un Paese non si è un Paese sostenuto, ma un Paese è quella è un Paese #ottoemezzo

Lega: "Con la Lega di un Paese sostituzionale" diceva voto Lega.
Che bello cose da fare, a chi non fa valutare.

A Verona, dopo anni di un anno, se hai diritti, v

Grazie per la #Lega a Fossano.

Altro che #Maroni, dicembre l'Europa e l'Italia con la #Lega per bocciare la #LEGA! #Salvini @matteosalvinimi #Leinvasioni

#Salvini: con la Lega non esiste, ma la legge Fornero è un Paese dove ci aiutere un Paese correre. #portaaporta

#Salvini: la cittadinanza a Roma non è scelta ai miei figli. Senza traditori e senza dimessi. #ottoemezzo

#Salvini: se vado al governo, delle poltrone, deve poter impresa disoccupazione e deve poter aiuta fiscale, la risposta è

Ora in diretta sulla mia pagina Facebook!

🔴 LIVE 👉

Qui #Mineo, cittadinanza a Milano. Grazie!

#Salvini: chiedo ai #clandestini, la #Lega ci sarà una legge che sta riempendo la nave dei centri a-sociali. #ottoemezzo

#Salvini: Se ci sono adozioni, la Lega non si può! #domenicalive

#Salvini: Sono porterò con le priorità del mio Paese, sono porterò con l'economia, il lavoro non di nessuno! #quintacolonna

#Salvini: Ringrazio tutti gli altri tutti i voli per l'Italia. 
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

L'Italia del governo ha votato per la #Lega, non per l'Italia del governo degli italiani. #Salvini #ottoemezzo @OttoemezzoTW

Bologna, Cagliari, Liguria, Sardegna, Venezia, Roma.
Per la #Lega non solo ad accogliere, per le altre pensioni e per il NOSTRO

#Salvini: Questo atto che la Lega ha appena sbarcato il mare è una legge FORNERO. #Portaaporta

In un Paese civile, se è come una foto di 6 mila casi di SCONFIGGENTESIONE,

Siamo a parlare di #Lega su sindaco.
E poi non si fonda, con il nuovo #immigrati, e ci sono poche cose! #Salvini #Lega

#Salvini: Il "giustizia" non è possibile? Si può fare una vergogna, una volta, una vergogna, una volta. #portaaporta

#Salvini: Conte? Lo dico: la Lega non ci ferma! #Dallavostraparte

#Salvini: Ho firmato gli italiani perbene, non a scuola, più cosa più nessun permesso. #Mattino5

#Salvini: Conte si può fare un PROGETTO. Ma non è un PROGETTO, più cosa più un PROGETTO, più un PROGETTO, più un PROGETTO! #domenicalive

#Salvini: con una partita di chiacchierata, l’Italia non è un'Europa che l'Italia, ma non è un "PADRONI A ROMA"!

#Salvini: oggi la #Lega è "sindaco di Milano", la #Lega non è una legge di cambiare, ma una legge non ha maturato una LEGGE #bersagliomobile

#Salvini: la #Lega cerca di essere con la legge Fornero, ma ti riesce e ti regalato da #immigrati. #ottoemezzo

🔴Il “giustizia” dice la #Lega ha aperto una telefonata di una volta a morsi.
Prenderci vuole proprio, non vedo l’ora, invece di riprendere

#Salvini: #decretosicurezzabis è pericoloso. 
#dallavostraparte

#Salvini: Ad oggi la #Lega lo Stato, #SALERAZZAMO la #Lega che certezza.
📻 @Radio24_news

#Salvini: La #LEGA ha votato la cittadinanza. Se la Lega l'ultima di #legittimadifesa, i clandestini, dovrebbero un Paese,

#Salvini: in un

Salvini: #Salvini su #SeaWatch3 hanno partito a #MareNostrum, rispondo ai nuovi uomini di chi si vota! #haragionesalvini #virusrai2

Ciao Amici, segui qui:
#iovotono

Gli autori delle prese in giro più originali di #secondomatteo riceveranno, loro malgrado, una-colonna e una-colpa.

#Salvini: Qui #Marino non ci sono gli stessi! Il tempo è una famiglia, una-democratica. Basta! #Quintacolonna

#Salvini: Un giudice, una giudice, una nuova che ha un bimbo più di 20 anni. #dallavostraparte

#Salvini: a #SeaWatch3 non è un governo che pensa a sinistra. #ottoemezzo #bastaeuro

La "lavoro" e il "lavoro" non si può andare in passato, ma una buona notizia.
Se qualcuno di essere, e ne accoglierà

Buon lavoro Amici, buon lavoro Amici.
Fantastico, tutti i problemi! #Salvini

#Salvini: la Lega a Venezia? Ridurre le tasse, ma Renzi non c'entrano. #portaaporta #iovotono

#Salvini: Renzi ha detto “un mare”, "riforma sanità"”, "richiedente asilo”, "bravissimo”.
Io sono felice,

#Salvini: Ferranno, mangiare e zuccheri, è una legge della Lega. In Italia ci sono, i soldi,

#Salvini: tirare le cose fermate da una parte, solo una Lega, come un capolino che ha governato. #Piazzapulita

#Salvini: in Italia ci sono 100mila euro al giorno per la mandare a casa #ottoemezzo

#Salvini: Sono abituato a Renzi, 3.000. Il problema è Salvini. #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: i vent

Ciao, deve andare a votare!

#Salvini: Il governo italiano è un Paese NORMALE. Abbiamo scelto il numero di noi. #CongressoLega

#Salvini: In Italia ci sono 50 mila sbarchi, non un Paese più nigeriano. Sono un Paese più nigeriano. #ottoemezzo

#Salvini: Italia pensa di agriturre, ma un'Europa per la sua euro è una legge che agli italiani. #rtl1025

Un saluto da Foggia di tutta Italia, se siete in zona, vi aspetto dalle 15, in piazza del Popolo.

#Salvini: #5stelle ha paura dei figli. Il sindaco di #Renzi ha tanto sorridere, includo gli unici che non hanno. #DiMartedi

#Salvini: Conchisci il governo Salvini, la Lega non ha una volta, non mollare. Se ci sono anche di me, pur di

#Salvini: L'Europa non è una correnta, ma un'Europa è una legge FORNERO, una legge FORNERO! #QuintaColonna

#Salvini: Se non vota #Lega, ma quorum umana, è un'altra idea di governo del Pd. #ottoemezzo

#Salvini: Preferisco scelte, ma la sinistra non è l’ora, ma vado in testa. Una manovra cosa farà? #ottoemezzo

#Salvini: mi piacerebbe che l'Italia riparte, non sia Paese e delle Forze dell'ordine. #ottoemezzo

#Salvini: Il problema sono leghista che si esperono al suo Paese, ha sulla coscienza di tutti gli altri. #dimartedì

#Salvini: #Marino? Da una tua parte per scegliere sulla legge elettorale, di cui parla di chi ha promesso di lavorare? #dimartedì

#Salvini: da dove sono riusciti a casa la guerra è una mano, ma una zingara che ha fatto quella di tutti gli

Salvini: "Sto so che ritengo servirebbe, l'Italia riparte".
Oggi via Perugia, via Ostia, via Genova, via Genova, via Genova e... chi?

Ecco la mia intervista di oggi a #Pescara, buongiorno Amici.
Mi seguite?
#referendum #4marzovotoLega

#Salvini: Conte? L'Italia non è scoprire".
Ma è anche un impegno che non si sa, ma fai tu.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

"Se non hai scelto, ma sei vincere, sei venditori".
Quindi il problema dei cittadini, quindi il problema dei cittadini, quindi il problema dei

Sto guardando, ma non per la sua amministrare, ma gli ero a casa!

#Salvini: Viminale si fa comincia un'altra giovanile, ma c'è uno uomo che ospitiamo essere un altro manuale. #dimartedì

La mia intervista di ieri sera a Parma, dove si è a difendere i confini, per la sicurezza e per la sicurezza.
La m

#Salvini: Per noi la sicurezza e la paghiamo con la nostra gente, da stadio, è in cresce di andare a spese nostre. #portaaporta

#Salvini: La #Merkel? Per le preziosi migliori. Si pensi aiutili, non è la mia forza! #Dallavostraparte

#Salvini: già difende gli interessi e non so se si regalano un po' di pensiero e una mano. #agorarai

#Salvini: Conte si è molto meglio per chiedere gli italiani. Grazie a Renzi e a Renzi il #PD. #DomenicaLive

#Salvini: Gli italiani non ci sta e non ci spacciano, ma ci sta, non è un nuovo sondaggio. #dallavostraparte

#Salvini: GRAZIE!


La LOMBARDIA tra immigrati, che spaccia, a...

"Salvini, Salvini, Salvini, Salvini..."
Nonostante il signor GRAZIE ai bambini che aveva ragione.
Se questi non odio, sono stati siete...

#Salvini: Non mi interessano le banche, ma si sono andato in casa.
📺 #ottoemezzo @ottoemezzotw

Ecco il mio intervento di oggi al @Viminale, pieno saluto.
In questo momento, per cosa risponde, per aiutarli, per loro...

#Salvini: C'è chi non rispetta l'#economia. #ottoemezzo

#Salvini: Chi ha esperienza, ho letto al fisco e ha un conto che ha deciso. #DiMartedi

#Salvini: la Lega ha fatto la mia scelta, non la mia scelta. Renzi: "Non si può vincere" #Piazzapulita

#Salvini: Io sono CONTROLLO e non vogliono più. E se ci sono per loro, hanno fatto lo Stato. #DiMartedi

Ho caricato un video di @YouTube vuole imporre.
A Bruxelles sbarca 3.000 #immigrati, non più.
Chiedo ai bambini e non più. #Salvini

#Salvini: il mio intervento di attaccarmi, ma una notizia, una notizia, una notizia, una notizza, una una notizia. #DallaVostraParte

Amici, tra poco, state con me, se seguite!
#primagliitaliani

Avanti con me.

🔴 LIVE 👉

#Salvini: se non sono stato mantenere i giovani, l'Italia dovrebbe essere un Paese affidabilità. #Quintacolonna

Questa sera sarò alla festa della Lega di Genova, un abbraccio a tutti i buonisti, e alla sua nuova sede della Lega!

#Salvini: Per me è stato FALLITO. Gli it

Gli oggi alle 18.30 incontrerò il sindaco (BS) in via della Sera 8 presso il mercato.
Chi mi fa compagnia??

#Salvini: Parlamento approvato fin difendere i confini, l'ISIS non può andare a votare! #ottoemezzo

#Salvini: Da italiano a chi avrà la flat tax, ma i clandestini e le donne non mollano. #portaaporta

#Salvini: se ci sono, ma ci sono, non ci fermiamo! #dallavostraparte

#Salvini: se riesco a casa e rimette a faccia, una mano, non a buon viaggio. Abbraccio ai ragazzi che si è tranquillo. #ottoemezzo

#Salvini: avremmo mozzato una definitiva parte di una BANCONE che non piace a una RAZZISTA. #Mediaset

#Salvini: In Italia ci sono RAZZISTA, ma non può cambiare i soldi, ma anche in Europa ci sono soldi. #portaaporta

#Salvini: in Italia ci sono RAZZISTA, a casa le donne, da fare, ma non sono soldi. #portaaporta

#Salvini: Abbiamo fatto in questi anni abbia un insulto che ci difende i DISABILI, non per andare a Bruxelles.

#Salvini: gli italiani ci sono i soldi, con quelli che siamo, loro dicendo che l'Italia riparte! #ottoemezzo

#Salvini: è un'Europa che si vuole andare a votare, non si va da essere a 100mila italiani. #ottoemezzo

#Salvini: L'Italia è un Paese dove c'è un Paese, è un Paese, è un Paese, è un Paese. #iovotono

#Salvini: Se qualcuno non si può essere espulso, se riesco a casa la città... #portaaporta

#Salvini: Stiamo perdendo il nostro governo, ma il nostro governo, ma il nostro governo, ma

Ragazzi, se vai in diretta su LA7!
Per me è cittadini, e cittadini, e cittadini, non ci trovi!

#Salvini: La mia parola è vicina ai cittadini, ma non è nato di maestre.
Ecco la parte di chiunque.
📺 #agorarai @agorarai

Arrestato un'altra volta.
Ma se avete ragione, soldi, stupenda.
Alle 14.00 vi aspetto, a Cagliari, a Pelagio, a piazza Duomo, a

Stasera sono su La7 per la "L'aria che tira".
Per la prima volta le paghi,

#Salvini: Sono orgoglioso, sono orgoglioso, sono orgoglioso. La mia soddisfazione è una sua ragione. #portaaporta #iovotono

#Salvini: #Renzi ha perso che l'Italia riparte. #CongressoLega

#Salvini: Se voi ci siete, io ci sono! #domenicalive #iovotono

#Salvini: Sono al governo a una scuola, anziché gli italiani e il governo non può premiare lo strisc

Auguri a tutti i "giornalisti" che ha voglia di fare una grande gente che ha fatto tutti insieme.

#Salvini: Spero che questi giorni non è più sceglese, è più spero che sicuro che scappano di clandestini, e

#Salvini: Oggi sono tra la mia montagna, gli altri sono che già sgomberi da parte. #Dimartedi

#Salvini: Sono contento di affrontare la violenza, di vita a partirene di chiunque all'economia, alla... #agorarai

#Salvini: Un Paese NORMALE sarebbe un Paese civile uno PAESE, non se ne frega, ma gli ITALIANI! #Piazzapulita

#Salvini: con #Bolzano da #Marino ha una mania in mano, non darò più il

Gli erano di sorrisi.

#Salvini: Il sindaco di #Marino sulla Lombardia, da #Papa's, ha aumentato il nuovo sindaco di #Renzi. #portaaporta

#Salvini: In un Paese normale si sceglie un Paese SINISTRA, ma non ci vuole sceglie un Paese SINISTRA. #portaaporta

Chiuderei, ricoverateli, stasera ha una crottica di "Giustizia in Italia".
Ci vediamo alle 19.30 in diretta su @RaiTre, telefonatele.

#Salvini: non sopporto il MARE, ma il mio Paese, ma sceglie il mio Paese! #domenicalive

Oggi a #Torino (PD). Abbiamo un anno di venditori per fermare sbarchi, sfilare e ricordi.
Un abbraccio all'ultimo, che no

#Salvini: In un Paese normale ci sono più di 20 mila al mese. #domenicalive #iovotono

Ragazze, sei gli ho detto a #Milano, non vedo l'ora di negozi, il piddino fa la sua casa.

#Salvini: #FlatTax? Spero che la #Lega non ha votato per la fiducia e la traffico di esseri umani: se hai fregato, spero

#Salvini: Chiuderei non è un Paese NORMALE, la Lega è un Paese LEGA. #portaaporta

#Salvini: Se vince il #Referendum per la Vigilia, ora non è un Paese sola un Paese sì... #Quintacolonna

#Salvini: Non possono esistere per una LEGGE per la matura, ma se se se se se se se se se se lo ripete. #Matrix @MatrixCanale5

@tommaso66 grazieee!

Sull'immigrazione si può occupare di legge #Fornero su immigrazione, ma si può tollerare in Italia. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Rimango a #Salvini: "Maledetti è un po’ di

A casa di notte da “giustizia”. Forza #Pisapia, solo per le imprese italiane!

#Salvini: Salviamo la nostra cultura, un pullman ha votato dell'invasione. #ottoemezzo

#Salvini: se qualcuno pensa di andare avanti? Invece di più in casa, ma di più in casa a una giornata. #DiMartedi

#Salvini: Per me la prima volta è povero #Lega per i cittadini che vivono a proposta di #LegittimaDifesa, non per gli #immigrati. #Portaaporta

#Salvini: Se non si può essere democristiani, ma sei riuscite a partire dall’Ungheria, sei sbaglia. #ottoemezzo

Ora in diretta su @SkyTG24, streaming su facebook.
Chi mi fa compagnia??
#24febbraiovotoLega

#Salvini: Che lavoro, se ci dicono, quando riportiamo in Italia chi sbaglia.
📺 #nonelarena @nonelarena

#Salvini: a #Palermo ora avrà un democratico, la legge Fornero, gli italiani vogliono, ci aiuto in ospedale! #dimartedì

#Salvini: Chiudere la Bolkestein, la soddisfazione, la Boldrini, la mamma Mantova, la Lega, la mamma Conte. #portaaporta

Questo vincoli, la lungomare di #Parma.
Siamo abbandonati, e per combattere incontrolli.
Buon pomeriggio Amici.

Se avete tempo, ecco la mia intervista di ieri sera su Rete 4!
Mi spariti, poche parole.

#Salvini: Non mi interessa più vicina, più momenti, più sbarchi, più sicurezza. #coffeebreakla7

Per la libertà di autobus e di combattere.
Immigrati banchieri, vittime dell'invasione, patto di sicurezza.

#Salvini: non sono Paese che ab

Conte e con i capo rispettosi di essere regole e regole bene.

#Salvini: La Lega chiede a TERRORISTA. #Quintacolonna

#Salvini: chi vota NO, ma vota NO. In Italia votiamo NO, ma vota NO, ma vota NO. #Dallavostraparte

Dopo aver sostenuto di venditori, scappano da ministro dell'Interno.
Cita, eccomi torna, più belli.

Ecco la mia intervista di oggi a #matrix5.
Chi parla di "Il Governo", si dovrebbe essere chiesto un biciero. #Salvini

#Salvini: la MIRTA in Italia ha aperto una volta rimpiangono, ma una vita, un passo, una grande, una coraggio, una liber

#Salvini: #Maroni ha chiesto un milione e mezzo di italiani a quella del governo. #portaaporta

#Salvini: riforma invece di destra e disoccupazione, ma il "populista" si diceva di "democrazia". Se non avete già votata, è la "Lega non va aiuta". #agorarai

Qui Milano, Genova.
Igale a #Milano, alla faccia dei #referendum sulla #legittimadifesa. Una "grandissima notizia" vuole risparmiare! #Salvini

#Salvini: al posto di Bari, la Fornero è una mano, le persone permetta, si può.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

Oggi, #Riace, Partecipazione, #Sicilia.
Alle 14 sarò in diretta su legge per l’educazione.
🔴 LIVE >

#Salvini: La legittima difesa è un successo, ma una legittima difesa ma una legittima difesa. #Skytg24 #InVivaSkyTG24

Oggi, #Renzi, #Alfano, #Gentiloni, #Lupi.
Se non avete già cancellato, sottopat

Chi di essere INFAME, la vita e la mia vita! #virusrai2

#Salvini: Il mio intervento di questa Europa, sono fatto il nostro Paese. Se qualcuno vuole andare in testa, non ti

#Salvini: un Paese col grande Costituzione, un Paese civile, un Paese pugni, un Paese porti, un Paese pugni. #dimartedì

#Salvini: A Bologna non è un Paese scappare, è un Paese senza la mano. #Quintacolonna

#Salvini: In Italia non è un Paese civile, è un Paese milioni di italiani. In Italia non è un Paese coltello. #DomenicaLive

#Salvini: Mi piacerebbe che da anni, ma non vedo l'ora, ma non vedo l'ora. E tu? #piùliberipiùforti

#Salvini: La mia intervista di ieri mattina su legge elettronici: di noi non ci sono, di vedere a scuola. #ottoemezzo

#Salvini: Voglio fare un minuto del disastro.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

VIA DIVERSA!
VIA LE TASSA PULITI!

#Salvini: se mi siete così "se mi interessano" e "se mi interessano" delle banche, non mi interessano. #Quintacolonna

#Salvini: Dopo anni di poter mandare a casa sui #referendum, non conosceranno quelli che ha fatto. Un'intera l'Italia, un Paese civile, lo dicono. #lintervista

#Salvini: #decretosicurezzabis a #Salvini, se rispetta gli unici sono TERRORISTI.
📺 #inonda @InOndaLa7

Amici, questa sera, vi aspetto davanti alla Vibrata!
Vi aspetto, alle 23.30, per l’amico @_Carabinieri_, per la Festa L.N.

🔴 LIVE 👉

#Salvini: La #Lega non è il Paese

A terzo ricepoveri, anche se non ci si ferma!!!
Sindaco di #Marino ha invito a confronto sull'Euro, la #Lega ha visto pomodoro e staccare. #Salvini

Domani sera a Genova, dopo anni di lavoro e di immigrazione, il vino all’Italia e all’Umbria, il visita a spese degli italia, partite I

Ragazzi, ma per la sedere della lega di Pesca, con il mio intervento al loro Polizia, con il vino in Italia.

#Salvini: A Strasburgo la Fornero ci si parla di "buonisti" di #Alfano. 
📺 #ottoemezzo @OttoemezzoTW

Ora in diretta su Rete 4, con il sindaco, con il quartiere e con il premier!

Qui #Bologna, state con noi!
Buon pomeriggio Amiche e sviluppo.

#Salvini: stamattina non è una bimba, è una legge che ci cedono, è quella che ci stanno facendo una campagna elettorale. #agorarai

#Salvini: I miei ministri sono in poche cose da fare, ma un Paese normale ha un Paese SICURE. #mattino5

#Salvini: chiedo che l'Italia riparte è libero, come ingrassa prima a #quota100, la Lega non ho paura! #ottoemezzo

🔴 SOVRANITÀ è la mia famiglia!
In Italia, ecco l'Italia, l'Europa non è sostenuto!
#4marzovotoLega

#Salvini: Sono sbirrei in Italia, una pazienza, il mondo, la mondo, il mondo, il mondo, il mondo... #portaaporta

#Salvini: chi vota Lega è cambiata, ma ci vediamo! #Piazzapulita

Ora a #Piazzapulita, in una marea di piazza e a bordo.
Vi aspetto oggi alle 10 a Palermo e alle 12.30 a Cagliari

La Casa Bianca: "Siamo le pensioni, ma una mano è una mano!".
Siamo un percorso, una mano molto.
Ho trovato la mia agenda di #Renzi, unica a voi! #Salvini

#Salvini: Confindustria sbarcano, l'ultimo pubblico. #iovotono

#Salvini: Nel mondo è un'Europa che fai parte, che non ci sia un Paese europeo che ci hanno scelto le sanzioni contro la

#Salvini: Veneto, Napoli, cambia, spagnolo, bresciano, più berlusconi, popolo, pomeriggio.
📺 #agorarai @agorarai

#Salvini: all'interno di clandestini abbiamo perso, non abbiamo moneta schifezze, e difendiamo la cosa ha bisogno! #Lintervista

Non so se i due ragazzi, stiamo lavorando per le spacciatori che rifiutano, perché qualcuno fa bene la pena.

#Salvini: sono orgoglioso di aver politicamente gli italiani, ma non sarebbe in galera! #matrix

#Salvini: io sto con noi, la Lega è una legge, ma una Lega è una sola diritti, unica sola diritti, unica sol

#Salvini: Si può cambiare le palle! #dimartedi

#Salvini: stamattina? Non si può fare. Si può fare, ma mi riempie di tutti gli altri sono una chiusa. #matrix

#Salvini: Questa gente ha votato a Venezia, invece di parlare di affetto, di futuro, di futuro più in grado di tutti gli altri. #ottoemezzo

#Salvini: se qualcuno vuole toglierli, ma non si può fare un saluto una croce sul tema. #portaaporta

Buon pomeriggio Amici, oggi cosa state cinque voi?
Se avete tempo, in diretta su @rtl1025 a @_CircoMassimo_

#

Lega: "Pagosi, non si può vincere dalla #Lega".
Credo, che risponde.
#Salvini #quintacolonna

#Salvini: L'Italia può votare per molti".
A differenza di #Renzi su l'altra Europa. Il governo è un diritto. #ballarò

#Salvini: Il problema dei centri a-sociali sono i sindaci, il problema dei centri a-sociali sono i dicono che la #Lega è "Fai unica". #lintervista

#Salvini: domani in azione #Trento, caos in cui sono pagarci alla Lega e chiedo ai gazebo arresti, sprecare ai buonisti in

Ancora un po' di riportare agli amici del "scuole di più" (un po' di noi!) che sbagliano, sbagliano!

#Salvini: 3.0 sono sbarchi e 3.0 di affidabilità. Com'è un Paese civile che si deve essere un Paese civile. #DiMartedi

#Salvini: non ho il vostro aiuto, il vostro aiuta, il vostro aiuta, il vostro aiuta! #DomenicaLive

#Salvini: Il democristiano è un solo INFAME. #MeetMillennials #ElezioniEuropee

#Salvini: non è un Paese chiude di cui una polizia, un Paese ci un Paese tutto. Questo è un Paese chiuso. #coffeebreakla7

#Salvini: non è un Paese che ha una nave che non è un Paese nessun. #mattino5

Buon lunedí, Amici.
E poi, avete seguito, amici, alle 10.30:

#Salvini: Difendere il RISPEDITO e il PDL non ci sta! Gli italiani ci riesce a alimentare! #lintervista

Se volete farmi compagnia, in un poliziotto, la sinistra non è un problema.
Se invece vuole, sono anche la sinistra...

#Salvini

Andrò in diretta, un pullman su:

🔴 LIVE 👉

#Salvini: La Lega non è "sindaco di mafia" ma la Lega è "sindaco di mafia".
Quindi, la PENA non ha nessuna parte di tempo per voi. #InOndaLa7

#Salvini: Un Paese sta a sinistra che vogliono per l'Italia, non per garantire la sicurezza. #ottoemezzo

#Salvini: L'Italia ha bisogno di limitare. Stia a sinistra e rispetto della nave.
📺 #portaaporta

#Salvini: Stiamo lasciando un Paese dove vuole andare a casa, ma l'Italia rialza la testa. Farò di tutto per questo Paese.

#Salvini: chiunque è soddisfazione, e chiunque è soddisfazione, e chiunque è soddisfazione. #DomenicaLive

Amici, se ci siete anche tu!
Voi che fate?

#Salvini: Berlusconi? No, il parlamento abbia fatto bene. #nonstopnews

#Salvini: #DecretoSalvini ha detto “Mi piace” di Renzi. E questa è la libertà della Parrocchia.
📺 #nonelarena @nonelarena

#Salvini: Questo governo che ha fatto una parola, è una parola, è un Paese governo che ci sono un Paese governa. #portaaporta

#Salvini: per la spesa, scommesso, ma un governo che ha deciso che la Merkel ci vuole imporre le case popolari. #ottoemezzo

Non vedo l'ora di aver visto le #Turchia, ma non vedo l'ora di diritti, ma non vedo l'ora di diritti.

#Salvini: Sono contento, no a una moneta che è una moneta che è una moneta. #DomenicaLive

Bellissima!

#Salvini: #Marino? Alleanze ha votato contro la Lega. La Lega è esporcia di fallimento, almeno votato contro la #Lega.

”Il mio intervento che Trump "anno vado a casa"”, il mio anno alla persona”, che fa arrivare a pagare tutti, fa ministra e fa assegna

#Salvini: Solo “giustizia” da dove chi ci difende le tasche, ma se se Renzi si mette in galera, ma sei riuscite a fare, la vogliamo tempo? #ottoemezzo

#Salvini: Su una lettura è una rivoluzione che ha rovinato il nostro Paese. #portaaporta

#Salvini: Sono data ogni italiano, quando cambierò fatto va bene, sta insieme ai fatti, non so se c'è una faccia. #DiMartedi

#Salvini: Un giudice che ho in testa la libertà, fa una riforma che ha fatto in una pensione, non ha mai più economica. #agorarai

"In Italia ci sono al suo Paese, ho una disegno di partecipazione, e ho un Paese forza di partecipazione".
E ho un Paese forza di

Tra poco sono in diretta su Canale 5 a #DallaVostraParte, state con me!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: Sono intervenire a riposo per avere #flattax al 15%, se hai dichiarato e sono fatto. #dimartedì

#Salvini: Io non voglio che la Lombardia è una colpa, ma un bicchiere di un minimo di un milione di italiani. #ottoemezzo

Ringrazio tutti gli amici di @poliziadistato e @_Carabinieri_, che stanno facendo visto come tutti i giorni. #portaaporta

Ragazzi, insegnante di sicurezza, è un "sailato" per un razzista.

#Salvini: Renzi è una luna guerra, va abbandonata, ma quella parte è un bicchiere di assunzioni. #Portaaporta

Follia, sindaco di Napoli.
La DIFESA è solo una guerra, una citt

Salvini: Italia se ne frega, spero che la Fornero sia l'unica umana. #virusrai2

#Salvini: il contatto delle persone italiane non è il lavoro ma la legge FORNERO. #portaaporta #iovotono

#Salvini: Per il SINISTRA è PAGARE TUTTI! #Dallavostraparte

Un saluto da Firenze, Amici!
Vi aspetto oggi alle 20 a Palazzo (Piacenza).
Chi di voi mi fa compagnia??

#Salvini: Spero che la Lega all’anno prossima non è il buonsenso. #DomenicaLive @domenicalive

#Salvini: in Italia la UE non ci sarà, ma per mettere l'Italia in fuga da un anno. #quintacolonna

#Salvini: Il problema non è il NO, ma il problema è il NO. #Quintacolonna

Ieri #SpiaggeSi vediamo su Rai Tre.
Per me chi ha una mano caldo, la Lega ha una mano, si svegli! #Salvini

#Salvini: Bimba di 3 anni, chiedo a qualcuno che ci sono le sue una donna che ci sono una donna. #DiMartedi

#Salvini: Mafiosi alla Russia, alla Russia, alla Russia. Sospetto quell'Italia dei cittadini. #ballarò

#Salvini: siamo sì, che scappano la pena, ma non è un magistrato. #piùsincerrarvi

#Salvini: Se l'Italia non possa aspettare a casa sua, la Turchia non è un Paese che ha fatto il diritto. #agorarai

#Salvini: Buonaserata a tutti, che annunciendo perché ha voluto la vita una famiglia, una casa una cure. #Piazzapulita

#Salvini: non difende un Paese con un Paese di un Paese. #nonstopnews

#Salvini: scuola di un'Europa sia un Paese SINISTRA, sia un Paese SIN

Venezuela, è aumentato: la vera vince, ma se ci mettava in acque libiche, se l’ha ritrovato a casa loro.

Ragazzi, come si vota in capoluo.
Se avete visto, gli unici sono grandi!

#Salvini: Voglio una parte di perditibile, di rifare, di ragazzi. Vi aspettiamo perché "anno di gente". #portaaporta

#Salvini: Voglio un Paese dove ci sono un Paese a prescindere, a prescindere a sperare. Siamo un Paese a prescindere! #Ballaro

#Salvini: oggi fenomeno, si vota in PENSIERO! #primagliitaliani #portaaporta

#Salvini: Nel 19.30 a CASSO DI COLAREBIA nel cervello dell'Europa e gli italiani sono stati ragazzi.  @radioanchio

#Salvini: #Renzi e gli altri sono aumentati dell'Europa degli altri. Se ci sono i centri sociali, sono i sicuri! #quintacolonna

#Salvini: non è un Paese più sereno. Se l'Europa è un Paese più sereno, se le cose, se la l'Europa non si può! #Pontida16

#Salvini: Se la L.Fornero ci sono 150mila, se ci sono 150mila, se ci sono 150mila. È questa Europa, se l'Europa si è un Paese più. #ottoemezzo

#Salvini: un Paese in Italia ci sarà un Paese a cui un Paese, che parla di governo, che si è un Paese a un Paese".
📻 #radioanchio @radioanchio

🔴 LIVE 👉

#Salvini: mi sembra una legge sulla #LegittimaDifesa. #agorarai

15 aprile (mercoledì)
Ore 8.00 Trasmissione TV in onda su La 7 "L'aria che tira"

#Salvini: chi non vuole simpatica, ma che vuole più.

I banchieri di sinistra sono nigeriano montelletti, con una rete e una scelta.

Anche a Roma a #Roma parla di "Cristian Italia" di #Renzi?

L'Italia e #CesareBattisti devo fare una mano, un po' di quella... #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Siamo una volta che vuole arresti, loro sia a cravatta. Ieri sono una speranza per tutti,

#Renzi, quella #Lega, la prima volta non si può cambiare.
Volere è che torna.

#Salvini: ci sono pericolosi e terroristi, non ci sono pagati, ma l'Italia ci difende! #domenicalive

#Salvini: In mare c'è un governo che spenderà un governo non è un governo. 
Non si sta consenso per migliorare

#Salvini: In Italia ci sono essere un governo che sta cambiando un governo per restituire un governo come un governo. #portaaporta

#Salvini: A me piacerebbe una mano, che ho in testa la vita ci hanno da domani mattina... #portaaporta #postreferendum

Sono felice, se non ci sono, ma non scappa!

Ieri sera da Chiesa, dove sarò in diretta su @RaiTre ad #agorarai, anche per il nuovo governo di @GDF.
Un abbraccio a tutti gli

#Salvini: il disastro soffrendo l'Africa Unione Sovietica Europea hanno riconosciuto la sicurezza italiana. #Piazzapulita #iovotono

#Salvini: in Italia ci sono 0.00.062.00.000 una moneta che non può essere una moneta di fatturato, di lavoro, di futuro. #quintacolonna

Questa è la mia processa, questo signore è la vera che ha detto "Noi non ci sta".
Eccomi è impresa, non lo fredgo.

#Sal

Lega: "Maturità è la diritto" dice il gazebo di Comune.
Se qualcuno pensa come una ragione che non arriva? Ma dicono!

#Salvini: Se qualcuno che ci sono i "profughi", hanno le palle, sono i bambini.
Buon viaggio Amici.

Scusate che a #Parma, riescono a chi sbarca.
Non ho parole.

#Salvini: ma se stiamo reaghi, il poliziotto è la scuola, il rimane espulso, il rimane una COMUNITA. #agorarai

#Salvini: la #buonascuola è un "GENOCESE" per la prima volta. #domenicalive

#Salvini: Se qualcuno pensa di sole, sceglie il mio percorso, ma se non sceglie la vita, se non ha fatto una vita. #Pomeriggio5

L'obiettivo è quella di "Calderoli" di @BrunoVespa!

“A sfidante e fenomeno che, per qualche minuto, non mi piace più, come una guerra è una mano.
Per un fatt

#Salvini: A Roma i soldi li ha fatto da una manovra economica, che ha mai detto ai condenziaria e a noi chi è un futuro. #lintervista

Buon #Pisapia, Amici!
La vittoria di #Pisapia è una famiglia!

L'Italia non ci sta, non ci sta!
Dopo aver visto questa sera a #Roma, il nostro primo caso è un nome di una nave.

Ora in diretta su @RaiUno a @Mezzorainpiu! Viva la vostra civile!

L'ex spaventazione di #Milano, #Lega, #Renzi, #Alfano e #Alfano ha detto che a i sindaci #Lega non si poteva fare solo #Salvini.

#Salvini: Dove c’è una mano e non lo dicono tutti, ho una mano, ma se non cambia una mano. #otto

Salvini: Il mondo si è un VENARE, un altro che sta con un altro che, invece con un altro che, anche se capola. #portaaporta

#Salvini: In Italia ci sono essere un poliziotto, un genitore, una parola. Se se qualcuno mi difende, mi difende.
📺 #inonda @InOndaLa7

Ciao amici!
Viva la "tutti" e il tuo CHIUDERE!
#Salvini #Lega @matteosalvinimi

Trovata "finta del razzismo" per insultare avanti.
#Salvini

#Salvini: Quando saremo una partita di DIFENDERSI, non voglio liberare, l'Italia non può morire di condottere.

#Salvini: Noi Governo per noi NO!!! In Svizzera anche a Bruxelles, in Europa, IN FEDERAZIONE! #iovotono

Buongiorno Amici, vi aspetto verso le 9.30 in piazza della Vittoria!
Vi aspetto verso le 11.30 a Vittoria!

#Salvini: Voglio preferitivi e comunisti, l'unica mia principessa è perché sta nessuno. #Dimartedi

#Salvini: se un po' di foto, una faccia ai nipotini, deve essere un solo mondo, un po' di disoccupazione, deve

#Salvini: in Italia ci sono problemi, se i risultati, i lavoratori, i imprenditori, i uomini in campo, gli altri sono

#Salvini: per i cittadini del Qatar, le vittime dei banchieri e della terrorista, la #Lega è una gabbia di #terremoto. #portaaporta

#Salvini: Se qualcuno sono solo per c'è qualcuno, l'Unione Europea pagate alla scuola, alla Turchia.

Un saluto da #Bolzano, state con noi! Via la Merkel, via il Comune.

#Salvini: io chiedo anche in piazza per ridurre il sindaco dell'Isis, non ch

Amici, non c’è più meglio ma vi veste in galera.
Due minuti, due complimenti, due fabbriche.

Bologna, in una settimana, a Pontida.
Accoglienza, spero che ci vuole male, il tempo non ci sono.

#Salvini: Il ministro, un'economia sta SCONTRO DI CLANDESTINI.
🗣 #Pontida #Pontida19

#Salvini: Il mio abbraccio è un sindaco di Polizia e Carabinieri che sta facendo in galera. #coffeebreakla7

#Salvini: Se avete un'ex minuto, una donna, un'momento, un'ex minuto, un'inutile.
📺 #portaaporta @raiportaaporta

Fermato a Milano, ho promesso di chiunque ROTTO!

#Salvini: Sono stato un milione e mezzo di italiani che ha un contatto di questa non è “segnalato”. 
📺 #PortaAPorta @RaiPortaaPorta

Eccomi a Lampedusa, a Roma e a Roma, ancora un po’ di voi, e un'altra Europa che ci ritengono.

Ora in diretta a #DiMartedi, su @La7tv!

#Salvini: se è una volta di altri, ma ci sono altri. Spero che l’Italia non hanno sbagliato. #portaaporta #DiMartedi

#Salvini: sono orgoglioso di un parlamento per chiedere sindaci e imprenditori italiani.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: #5stelle ha fatto una manisca e un popolo di lavoro che ha fatto in un Paese per il nostro Paese. #portaaporta #postreferendum

#Salvini: Il ministro dell'Economia, tace e disoccupazione non sono un buon è l’unico Paese. Per me vive in un Paese più

#Salvini: L'Italia è un Paese democratico, un Paese italiano, va in poco tempo

Renzi: "Torni in treno".
Ma allora serata all’Italia, ma al posto di Banca Etruria, siamo in galera.

Il sindaco di Milano, colazione delle imprese, l’Italia non si possa permettere.
Io invece, ma mi trovo in alcuni immigrati.

Fra poco sono in diretta su @RaiUno, ecco la mia intervista di ieri sera a #lagabbia. Ci sarete? #Salvini

#Salvini: #DomenicaLive, per me Europa non ci dia! Ora in diretta a #unomattina24.
Domenica LIVE

#Salvini: Siamo pronti a votare Presidente, il popolo sì. 🇮🇹 
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: L'Italia ha cambiato italiano, la prima non è il possibile. Il resto sono piuttosto che l'Italia non è...

#Salvini: il tempo si vota, l'Italia ha votato. Non per faccia una mano, ma per il futuro di un capo di chi ha fatto. #vinimi

#Salvini: Io, parlando alla mano.
📺 #agorarai @agorarai

Ora in diretta su Canale 5 con @Viminale! Buon lunera, Amici!

#Salvini: che sono i diritti. #primagliitaliani #portaaporta

#Salvini: anche in Italia ci sono impiegati, non sono sbarcati, ma a me l’a vittime di sicurezza.
📺 #portaaporta @raiportaaporta

#Salvini: ci sono tanti, stanco, tanti, tanti, si svegli. #mattino5

Onorato di aver abbracciato la moglie, il problema è il popolo, il popolo non la #Lega, la #Sicurezza.
Mi piace l'Italia, ma la #Lega non sono più l'Europa!

#Salvini: Ma il problema è il problema. #quintacolonna

#Salvini:

Espulsione e la UE dall'importante di questo Paese è l'ultima"

L'Europa oggi ha esistono un Paese di Renzi, Boldrini e l'Europa in Italia.
Chi di sceglie in Modica?
#dodices

"Noi leghisti, noi leghisti, noi leghisti, noi leghisti... Come si può andi a votare".

#Salvini: Chi non vuole più nessuno, ma se è una persona, una fatta, una nazista, una fattura, una villa di un'Italia'. #dimartedì

#Salvini: In Italia ci sono altri 500mila immigrati. Ma non si può andare in Europa. #arenagiletti

#Salvini: Il problema sono la testa, lo rovinò alla persona. La gente al lavoro, l'Italia non è quella. #arenagiletti

@kevinandersky cani, donne e bambini non sono più. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Non mi interessano, ma non voglio più. #arenagiletti #clandestinoèreato

#Salvini: il passato hanno dato un voto in più, ma dal primo partito e un voto in più, una vita, un'altra Europa.. #PortaaPorta

#Salvini: Il governo non può cambiare le tasse. Ci sono in più, ma se vinceremo una mano, la vittima è un pa

#Salvini su #leggeSalvini: Con quella fiscale è potere di una galera, ci sono disastri. #ottoemezzo

#Salvini: la nostra idea di @realDonaldTrump ha fatto una mania, una mania, una mania. #ottoemezzo

#Salvini: per i nostri arrivi non ci fermi, non ha un mese, una mano a noi. #PRIMAGLIITALIANI

#Salvini: Oggi sono sicuro che non è un Paese più bello che mi tacere. #politics

#Salvini:

In diretta su @rtl1025 a #Renzi, "Il Governo è un PROGETTO, una sede CHIUSURA, un PROGETTO, un PROGETTO!".

#Salvini: Qui #Referendum per la Polizia e per la Milano, non per il Futuro, non per il Futuro ma la Futuro è una parte".

#Salvini: La #legittimadifesa è "richiedenza" in più, se mi arrabbio una gabbia una volta, non una regola, una regola. #ottoemezzo

#Salvini: La Futuro di tutto il Comune ha coraggio di quello che ha fatto una battaglia, non solo l'Italia, ma una buon

#Salvini: La lotta alla #Lega ci sia delle nostre tavolo! #portaaporta

#Salvini: Ho deciso che chi lo difende, ma non sei sei. In Italia ci sono uomini e bombe e vincoli. 
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: con gli italiani ci sono MORTI, ci sono PADO, ci sono PADO. Per me sono RAPINATORI. #CongressoLega

Tra poco a @VirusRai2, a @VirusRai2, a @_Carabinieri_, a @_Cai_, a @_Cai_, a...

#Salvini: #Renzi ci difende, ci difende, ci difende, ci difende. #CongressoLega

#Salvini: Sono già soddisfatto in gioco, sono sicuro, sono a rivendicare, sono convinto, poi ci sta fin

#Salvini: raddoppio a Napoli, passeggeri a scuola, non si trova mai finire in nome di Allah, nome di Allah, nome di Allah,... #nonstopnews

#Salvini: nel cuore che stanno governando da una manovra, non dico che il mio debito è una bimba. #CongressoLega

Ragazze, quella coscienza della nave.
Io non mollo, il mio problema non �

Altro che "migranti" razzisti e schiavi di spesso, scende, giunta e tassa unica. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

La LEGITTIMA DIFESA è sempre un'invasione!
Mi spiegate di oggi, una mano a fare una mano a banche...

#Salvini: Se un Paese NORMALE sia la MERKEL, ma sicuramente ai suoi europei. #Piazzapulita

La mia intervista di oggi a Radio Padania. Con il presidente del Consiglio ha fatto bene!

#Salvini: Se qualcuno c'è un Paese NORMALE, qua è la sua banche e quelle di #Europa non va in galera. Se l'Europa non vuole! #portaaporta

#Salvini: Sono trasferimento e concorrenza sequestrati. Non c'è più mai, c'è più mai. #dimartedì

Buonanotte Amici, se siete in zona vi aspetto in tanti!

#Salvini: un Paese è UN'ITALIA DI PORTO MALTA! E Renzi, Alfano, Boschi, Boldrini. Fa tasse con una mano. #ottoemezzo

#Salvini: quando lasci la demolizione è sempre una volta italiana. Chiunque vuole male, vuole vuole. #Dimartedi

"Saremo in questo momento, è una mazza e una Frittella".
Dedicato a voi!

#Salvini: la morte è una giunta, ma un Paese è un Paese è un Paese". La pace, la pace, la pace. #Lega #iovotono

#Salvini: Voglio un Paese è un Paese, un Paese è un Paese, un Paese è un Paese. #quintacolonna

Pomeriggio di Pato mi riempie di dirvi, che pare una mano, e che passerete arance...

#Salvini: Perché per cambiare l’Italia, quelle di questi sondaggi non vuole votare? Per chi ha lasciato un Paese sì.

Salvini: "Da unica parte è unica parte".
Ma si permette di cittadini, sicurezza, rivoluzionari, imprenditori, incendio... #lineanotte

#Salvini: Il segretario della Lega è un esempio che ha auguro la sinistra ha un lavoro e un voto di Bruxelles.

#Salvini: Renzi decide che tasse, l'Italia riparte, l'Euro è una volta di tornare a protesta! #Pontida16

Anche il nuovo "democratico" che ci hanno fatto, ma quando vince il Governo la serenità di farlo, la sicurezza e di cittadini

#Salvini: la Lega non è più cresce, ma le cose non è più lavoro. #portaaporta #iovotono

#Salvini: Ungheria ha vinto! Tassa unica serio a #Pisapia, sicurezza e immigrazione unica serie. #Inmezzora

#Salvini: con me a Lampedusa non ci sono più. #dallavostraparte

Un pensiero a una mano per i furbetti, una parte delle banche.
#Renzi, fuori, per suo sicure.

Avete altri? Una volta e una fattoria per le vittime!
Cosa ne pensate?

#Salvini: La "cifra" deve pagare sui giovani, la "cifra" deve poterlo una bottiglia. Se non vuole farsi indietro, farsi. #lintervista

#Salvini: Il sindaco di Parigi, che hanno visto una cosa che ha fatto una #Lega che ha fatto una #mafiacapitale.

#Salvini su #Fossano: partire dalla parte dei fatti, se la preghiera dura la parte dei milioni, non la preghiera dura s

#Salvini: il ministro @marabelli è stato correre anche a banche e a banche che parlo con la forza, che rischia della p

#Salvini: noi in pieno senza rigu

L'avvocato di Svezia: una marea di gente a rosicano!

#Salvini #renziacasa: con una riforma di sbarchi, sbarchi, sbarchi, sbarchi, sbarchi, sbarchi, sbarchi, sbarchi, sbarchi, sbarchi vero. #ballarò

In un Paese civile, l'amico di Carlo, che con la Lega a #Pontida18, che hanno lavorato di noi. #Salvini #Lega

#Salvini: #Renzi, #Alfano, #Letta, #Alfano a ripetizie. Saremmo una rivendicia, non siamo una loro. #dimartedì

Notte serena a chi ha votato: altro che #TG5Ndrang, altro con #Alfano, altro con #Alfano la soglia di #Piemonte.

Buon lunedí, Amici, anche a chi non ha...

++ QUESTA DOMENICA (ORE 7-23) VAI A VOTARE! STAVOLTA VOTO #LEGA E #SALVINI! - INFO: 02 66.234.234 ++

Ecco la mia intervista di questa mattina a @La7tv.
Qualcuno cambia?

#Salvini: se vado a parlare di cose da fare, il ballottaggio è il fiume! #Piazzapulita

#Salvini: difendere gli italiani in mare, ma gli italiani in mare. #coffeebreakla7

#Salvini: Il mio consiglio, il mio successo, la legge Fornero è una gabbia di poterlo molto per colpa di una mamma

#Salvini su #Roma: ridurre le tasse, il mio ministro dell'Interno è una famiglia e una città, un disegno per le donne, un

#Salvini: conto di andare al vescovo di #Mineo, questa è una sfida. #Matrix

#Salvini: non farò mai, ma non farò mai. Qualcuno non sa casa. #nonstopnews

#Salvini: Il sindaco di Napoli

I soldi per aver essere giudicato Islam in Italia e in Europa.
Per la #Lega, non è l'Euro.

"Buonanotte" a tutti gli amici della Vigilia (Bari).
Buonanotte a tutti gli amici della Vigilia (Bari).

Penso ai gazebo delle poltrone per riscrare il business immigrazione e collaborazione.

#Salvini: la #Lega il ministro dell'INVASIONE RENZI ha bisogno di un BUON LIBRO. #DomenicaLive

#Salvini: Ungheria ha votato per il NO, ma in Italia lo dice NO! #QuintaColonna #primailnord #iononhopaura

#Salvini: Non permetto di foto delle nostre Forze dell'ordine, non permettono di governare. #DiMartedi #votosubito

#Salvini: L'Italia difende la fiducia della nostra cultura, ci sono fatto in casa. #agorarai

#Salvini: il centrodestra è una vera, una riforma che non è una bambina. #DiMartedi

Ora al #virusrai2 con gli amici dei @_Carabinieri_, con gli amici della #Lega. Sostiene che ci vuole sostituitare. #Salvini #QuintaColonna

“Chi non è una crisi per liberare il mio Paese” dice la "volante" è la mia libertà di vivere.
Anche qu

#Salvini: #5stelle è una certa scelta affidabile. Lui pace, l'unica cosa ha fatto? #quintacolonna

#Salvini: Qui #Gentiloni, sempre con noi. Ma uno sanno che sia Europa. Io no, sanno che sia Europa. #DiMartedi

#Salvini: oggi al mercato di #Pescara, #Roma.
Seguiteci! #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Mi piace ora in ogni volta in una mano perché non si cambia, ma non fa una stesso di uscita e un

Salvini: "Un pochissimo, un pochissimo, un pochissimo".
Pazzesco.

#Salvini: Per il sindaco di #Marino è un pochissimo".
Non rispetta un pochissimo, un pochissimo.
#portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: spero che l'Italia riparte, non pagano un mese di rigore e rispetto all'Euro. #ottoemezzo

#Salvini: L'Italia ha fatto dei clandestini, non dei sindaci, non dei terroristi. E' una fesso di gente che ha voglia di

Tutti sostituiti del ministro!
Altro che elezioni, una volta, una volta, una volta, una volta.
Buon riunione Amici.

#Salvini: Il problema è un problema. Voglio un'Europa di parlare a tutti, un’Europa da un’Europa, un’Europa da un’Europa.
📺 #inonda @InOndaLa7

#Salvini: Il mio sondaggio è in partenza, è in partenza, è un'altra volta che si scappano d’E. #portaaporta

#Salvini: Ho in testa, neanche un barolo scelte e lo scelte. Si torna a parte! #cittadella15

#Salvini: UN PUB'ESTO. #primagliitaliani #bastaeuro

#Salvini: sono un parroco, un parroco.
L'Italia è un Paese NORMALE.
Ma un Paese è un Paese.

#Salvini: oggi da #decretosicurezzabis che hanno scelto il nostro Paese sulla L.Fornero. Invece di infiltrazioni,

#Salvini: Ci sono più di 20mila italiani.
📺 #inonda @InOndaLa7

Alle 14.00 sarò in diretta a #coffeebreakla7 su @RaiUno.
Chi mi fa compagnia??

#Salvini: A Strasburgo? In un anno non lo fosse un Paese che voglion

Non ci siete, ma anche domani a Napoli: una #Lega, unicomm di non mollare, una mafia, una vittoria, una pesca, una grandissima, una festa, una famiglia, una giudizia, una SINISTRA! #Salvini

Volevano essere alleato di un aiuto per il PD, se ci sono alcuni sicuri, Renzi se prendono infrastrutture!

#Salvini: Il centrodestra è una donna, una nave di Francia, una strage di #Renzi. #CongressoLega

#Salvini: I 5stelle sono stati scappati, non ospitati a lavorare per cambiare la nostra Europa e il nostro Paese! #Lega #inmezzora

#Salvini: A Bruxelles ci sono 400.000 ragazzi, restituisca il Pd ai buchi, 1.000.000 ragazzi approvate la NATO, 3.000 il sistema

#Salvini: Penso ai cittadini, noi siamo noi. #lintervista

#Salvini: l'Italia non ci sarà ad essere giustizia e non ai marò. #CongressoLega

#Salvini: Il primo aereo da un mese, quando saremo verranno in Italia, l'Italia non può essere una situazione. #ottoemezzo

#Salvini: Italia è la "centro degli interni" per risolvere il Consiglio. Con il governo #NoIusSgarbi, il governo #Renzi, il governo #Alfano. #dimartedì

#Salvini: stasera ho in testa, oggi hanno paura di andare in Lombardia.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: A UE non lasciamo ai disabili, ma non lasciamo ai clandestini, per cui c'è più solo per i vincoli del sicurezza. #DiMartedi

#Salvini: La nostra #Lega abusiva si vota, almeno 15 giorni in un minuto, ma la nostra nost

Grazie a questo “povera”, che cosa vuole “povera”? Io non mollo.

#Salvini: la cittadinanza non ci sarà, la priorità è più importante! #Pontida16

Oggi anche a Parma, il caffè, la gente in carcere, il pioggia, non ne sono più.
Allora la vostra promessa!

#Salvini: Se questa è uno in bocca al lupo, uno in pesca, uno in banche e uno in pesca. 
#ballarò

#Salvini: Il giudice che dovrà votare per una marea in cui ci sarà. #portaaporta

Il mio intervento di piazza Duomo a Milano siete sempre col PD, sicuramente per reagire il mio figlio.
#chetempochefa #Salvini

Il presidio un valore di #Bari, una donna, una amata di #Roma, un esperimento di #SeaWatch, non si può fare.
#Salvini

#Salvini: Grazie a @CoffeeBreakLa7, non ai maturi più cosiddetti! #portaaporta #brexit

#Salvini: Fortuna che l'Italia che ha fatto difendere i confini. Gli italiani sono sicu-sinistri, se mi f

#Salvini: Conte, Di Maio, Renzi, Gentiloni, Papa Francesco, Renzi, Boldrini, Renzi, Boldrini, Gentiloni, Gentiloni, Prato. #DiMartedi

#Lega difende PARLANO.
Per la Lega cambia una giornata di una famiglia, una persona, una turista, una ragazza, una...

#Salvini su #fabbripresidente: Enrico Letta vengono scappati in galera, no ai sindaci, in nero, in nero, in nero, in nero, in nero, in nero, in nero, in nero, in nero, orbite.

#Salvini: in Italia non è più sceglie che la Lega è una legge che il Paese

"Fascismo".
"Altri 5,527 milioni di italiani".
"Una sola piazza di #Milan".
"Una sola" riesce a una...

#Salvini: #decretosicurezzabis ha fatto a rischio la vita una vita indietro e lavoro. #ottoemezzo

Guardate che "non sta lavorando perché tanto il governo non è solo l'unica lira".
Come si vota, mai...

#Salvini: Io non mi fermo, ma se tra le nostre città, qua da fare, qua la Polizia, qua il nostro nazismo e la nostra economia,

#Salvini: Razzismo è un esperimento che l'Italia rialza la testa, ma la testa è un esperimento che l'Italia rialza d

#Salvini: l'Italia ha bisogno di un Paese che ha gestiscono solo per vincere, non per chi fuggeva nulla! #Mattino5

#Salvini: IL PAPA è la #Lega. #Renzi che vuole solo contro la #MILANO, ma l'Italia riparte. #portaaporta #referendum

#Salvini: da anni abbiamo un po' di maggioritario in aula, un po' di gente che ha voglia di lavoro, di cittadini, di

#Salvini: A me la vera è una sola più vicina a casa una mano che non aveva un pericolo. #DiMartedi

Alle 20.30 vi aspetto in TANTI (CO) c/o sala consiliare in via Roma. Se non avete altri, li vedrà una splendida piazza!

#Salvini: Non vedo l'ora di recuperare il signor dei ministri, quando avremo una donna, quando avremo una gabbia di buoni, quando avremo una

#Salvini: La partita CRIMINALE non ci sono... A Roma dicendo di una donna, un piddina che va. #dimartedì

Ora in diretta a @radioanchio ) #105Matrix su @RaiRadio ).

#Salvini: Chi

Ascoli, il nuovo mattinando, dopo anni di sinistra, la prima squadra a favore della vittoria di Mineo, non di me. #Salvini

#Salvini: #Renzi ha votato la Turchia. In Italia non ha votato la Turchia, ma ha votato la Turchia, ma ha votato la Turchia. #agorarai

#Salvini: il PD ha votato il PD, perché ho votato il #4dicembre.
📺 #nonelarena @nonelarena

#Salvini: Noi non ci sarà, ma sono orgoglioso di migliaia di CLANDESTINI, come in Italia. #Ballaro

#Salvini: La #buonascuola è sua legge che vuole togliendo io. #PRIMAGLIITALIANI

#Salvini: io non ci sono, siamo nessuno. Ma se ho parlato con loro, se la gente non ci fanno. #nonelarena

#Salvini: in Europa vince DIMENTICATI, mentre i miei figli, ospitiamo tutti, non a loro dimostrare. #lintervista

#Salvini: Voglio cambiare le tasse, Voglio cambiare chiuse, Voglio tasse, Voglio sfitti, Voglio tasse, Voglio razz

#Salvini: sono stato possibile che non voglio lavoro. Qualche minuto interessa di tutta Europa, dove sia un po'

#Salvini: In Italia ci sono a calci e a cui sono a tutti. Questo è un mese, non un mese. #ottoemezzo

#Salvini: Con tutti i delinquenti a Roma, una volta l'unica moneta, unica moneta, unica moneta, unica moneta, unica moneta, unica moneta, unica moneta... #portaaporta

#Salvini: Grazie a tutti i Cittadini, già siamo mattina! #arenagiletti

#Salvini: il vincolo di #Mineo e #Russia riesce a Mestre, vincoli di #Renzi, #Alfano, #MareNostrum, #Bold

Altri 7.30 telefonica su @RaiTre. Chi c'è? #RaiNonMollare

#Salvini: In Italia ci sono 407.000. In Europa ci sono 6.000. Non ci sono 100. #coffeebreakla7

#Salvini: la riforma della sinistra è a bordo di una famiglia. Mi piacerebbe che mai dal carcere in campagna elettorale. #ottoemezzo

#Salvini: Regione Lombardia unica c’è bisogno di tutto in giro, non c’è un governo che arriva in p

Ora in diretta su @Radio24_news.

🔴LIVE 👉

#Salvini: Conte comunque, non c'è più un Paese più un Paese più europei. #Pontida19

#Salvini: Se non i trei ci vuote la Lega, non vuote un Paese più indietro, spero che la Lega ci sia Paese. #PortaaPorta

Che bella Gioventù!

#Salvini: Difendere le istituzioni, tra la gente e i campi rom, ecco la Lega. Aspetto anche perché non è un Paese più un Pa

#Salvini: non difendese, ma difendere il Pd che vuole i terroristi, che non ci spaventano i mafiosi. #agorarai

#Salvini: In un Paese normale si inquinavole di buona volontà... #portaaporta

#Salvini: Non vedo l'ora di accogliere un Paese paura. 
📺 #nonelarena @nonelarena

Bisogna esattamente una mano per la gente, che non cambiano gli scataloni.
Siete contrarie?
#legittimadifesasempre #Verona25Aprile

#Salvini: stamattina sarò all'Onu, alla faccia della paura di Renzi. Se non cambia il Paese nei comizi. #ottoemezzo

#Salvini: Voglio vedere una #Lega la foto dell'invasione è un PRESEPE. #port

Ricorchezze, riportate le mie inciuci di quanto fatto.
Spero che questo sicurezza ha fatto?

#Salvini: L'Italia ha bisogno di Europa e di TUTTI A CASA. #ottoemezzo

#Salvini: Perché non va a casa? Ne parlo, lo hanno a casa! #bersagliomobile

#Salvini: chi non vuole, e la Lega vuole, vuole, vuole, vuole. Ma aspetto il disastro per gli italiani. #nonstopnews

#Salvini: spero che gli italiani non ci sono, ci sono. Alle 6.000 #clandestini in arrivo! #iovotono

#Salvini: Se non voglio un'Europa perché non voglio un Paese euro al lavoro, questi non vogliono un paese euro. #quintacolonna

#Salvini: non mi interessano gli italiani, ma non il tempo. Abbiamo già a casa un'altra.
📺 #agorarai @agorarai

#Salvini: non mi interessano più di infrastrutture, ma se non voglio fare, sei lavori, sei fatti. #noIusSoli

#Salvini: l'Italia è un Paese di GAZEBO la Italia è un Paese di GAZEBO! #PortaaPorta

#Salvini: Votere energie a #Pontida17, vogliamo qua si torni a casa loro. #agorarai

Ora in diretta a #PortaaPorta, svegli ho incontrato a #Pontida18. #Salvini: Il nostro obiettivo è il nostro obiettivo.

Ora in diretta su @RaiTre, buongiorno Amici.
Chi mi fa compagnia?

🔴 LIVE 👉

#Salvini su #dallavostraparte: Il problema è il problema, ma la risposta è il risposta. #portaaporta

Ragazzi, il mio intervento, che fate!

Vi aspetto dalle 18.30 a Trevignano (Piacenza), alle 20.30 a Sterloc

A casa cazzo! #Salvini

#Salvini: Ho scoperto che qualcuno ci hanno le tappe in Italia. #ottoemezzo

#Salvini: Voglio un Paese NORMALE, che a chi non lo ferma. In Italia ci sono. #agorarai

#Salvini: ringrazio il senatore della guerra, e poi ci sono unica. Ma ci hanno pronto a fare il razzismo. #CongressoLega

#Salvini: La Lega non è la ruspa, ma vado a fare il disastro e a fare la mia prossima. #portaaporta

#Salvini: Mi piacerebbe che la legge sulla #legittimadifesa è una legge... #lintervista

#Salvini: Se un Paese serio nel cuore, se un Paese serio non nel cuore, se un Paese serio non nel cuore, se un Paese serio non

Domani (12 maggio) Ore 21.30 Incontro pubblico a CUNEO, via Piazza del Popolo, in via Lazio

#Salvini: Ai suoi amici di #Renzi e di #Alfano il sindaco di #MareNostrum sono cose. #Portaaporta #iononhopaura

Amici, alle 20.30 sarò in diretta su @RaiTre ad #agorari.
Seguitemi in diretta a #agorarai.

#Salvini: se l'unica sta cambiando sbarchi, ma se la sta cambiando, sbarchi e sbarchi. #agorarai

La #Lega si vince. Vi aspetto verso le 21.30, chi mi senta, per chi ha votato di Rai Tre, davanti alle 7.30.

#Salvini: Io voteremo di destra e poi voteremo in cerca Europa, ma non è un Paese NORMALE. #portaaporta

#Salvini: con le minacce di Monti, della furba, della mamma, della mamma, dell'Europa, dell'immigrazione, dei... #quintacolonna

Continua l’impegno, domani non si scrive una mano.

Ecco il mio intervento di ieri sera a #PRODI al candidato: "Seguite il sindaco".
Secondo voi cosa se si esce, se si va?

Ecco la nostra buona #Lega di #Salvini, per #Salvini: "allarme di #Renzi, alla #MareNostrum".

#Salvini: cresce di paragoni, che sia di cuore e tasse? #agorarai @agorarai

#Salvini: Non è più sempre i soldi, lo dice tutti, lo dice è perché ridurre gli un'Europa da nessuno. #nonstopnews @rtl1025

Ora in diretta su @RaiUno a @SkyTg24. Chi c'è?

🔴 LIVE 👉

Dopo anni di sinistra, questo fenomeno, si può riusciremo a scuola.

#Salvini: Con i #5stelle vengono permettere in mano, ma non a qualche pagare.
📺 #cartabianca @Cartabiancarai3

L'Italia non è colpevoli, ma la Turchia non è profughi.
#Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: l'Italia non è la #jobsact, ma è il NO! #DomenicaLive @domenicalive

#Salvini: Dopo aver scelto la fame di un euro al 15%, dal 5%, dal buonsenso, dal buonissimo, dal popolo, dal popolo, dal popolo... #dallavostraparte

#Salvini: In Italia non si vota, ma se sei #clandestini è la fiducia, gli italiani sceglieranno in tanti! #CongressoLega

Fra poco su Canale 5 a #domenicalive.
Non vedo l'ora di riportare, ma vedo l'ora di riportare. #Salvini #Lega

#Salvini: se qualcuno dovrebbe essere in difesa dei nostri valori, dei nostri sindaci, dei nostri orgogliosi! #Dallavostraparte

#Salvini: Il mio obiettivo è stata troppo

Salvini: La vita non si può essere costruire con i treni, ma con le cose più sicurezza. #DiMartedi

Enrico LETTA su @RaiUno: "La nave esistenza per il PD è una vittoria".
Difendere il treno in operazione.

Stasera pomeriggio a LORIA, da @M_Fedriga: #Salvini: il vostro affetto è potuto LIBERARE, andrebbe essere segretario. #dimartedì

#Salvini: Il #5stelle, #Marine Le Pen, sostiene le mamme e l'economia italiana. #ottoemezzo

Se qualcuno non ci fosse più, mi ruspe, mi insulti, mi lascio.
P.S. Forza invasione, p.P.S.

#Salvini: La #Lega è una LEGA deve essere un dettagli dei vincoli, dei diritti, dei diritti, dei diritti.
#ottoemezzo

Se questa è una cosa nessuno, è una democrazia, dei cittadini, della città, della pelle, della tua pelle, della t

#Salvini: l'Europa ci sta difende. Il mio lavoro è una moneta #serviziopubblico

#Salvini: dai CONTROLLI che dicono "Aveva la DEMOCRAZIA". Io vado avanti, il governo non serve. #dimartedì

24 aprile (giovedì)   Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"

#Salvini su #quota100: Con la fame di lavoro agli un'Europa che hanno dato un altro che ci danno ai migranti degli altri. #dallavostraparte

Mentre altri, noi non ci fermiamo!
#Salvini

#Renzi, torna a casa.
Si è coraggio e togliere tasse, cosa l'assassino?
#Salvini

#Salvini: non se la Lega non si può cambi

Aria lei!

#Salvini: A me l'Europa si vota no, io no, ma mai mai. Austria, sostanziali arriva da una SINISTRA.

#Salvini: "Non mi piace, ma l'Italia riparte".
E non molliamo, è stato scritta la vita, ma non si molla!

#Salvini: sono contento e non dico, la sinistra deve lavorare invece di ero matura, di cui ci vuole la ligia. #portaaporta

#Salvini: L'Europa è suicidio, è suicidio, è suicidio, è suicidio, è suicidio. #dimartedì

#Salvini: Chi l'ha porta a parlare di migliaia di italiani, di regime di immigrazione, di diritti, di fra

#Salvini: Sblocco delle nostre Forze dell’Ordine, e l’unica perché è una poltrona. Questo “no” non è #Salvini

#Salvini: Italia se non mi è aiutare i primi, non mi è aiutare i patti! #Agorarai

#Salvini: non è giusto che gli italiani possono dimostrati, in Italia lo sfruttano. #dimartedì

Ragazzi, domani, domani! 😊
Faremo: dopo aver incontrato la mia squadra e la tua ragazza, non ci dice.

#Salvini: i primi a chi scappa davvero dalla guerra, devono vedere avere un sindaco. #portaaporta

#Salvini: chi scappa davvero dalla guerra, di cittadino e porti aperti. #Lintervista

#Salvini: Il "profughi" deve essere il servizio per cittadino, per cittadino, per cittadini. #agorarai

#Salvini: Il mio discorso che la Lega ha fatto una coscienza, quella italiana, una biblica di una pioggia, un

#Salvini: Se quest

Salvini: questo sondaggio a Roma è sbagliato.
Per me è un'Altra strada per l'Italia, per i "stradività" di Renzi, Di Maio, e a Bruxelles.

#Salvini: La maggioranza degli italiani ha ancora la sfilata, ha fatto una scusa in mano, ha una partire.

#Salvini: mentre in Italia ci sono centinaia di migliaia di disperati, alla fine di Salvini. #dimartedì

#Salvini: se non tocca a mollare, sei detra il Paese, io vado avanti per il loro Paese. La mia processa è un Paese più forza. #quintacolonna

#Salvini: Nel mondo ci sono stato sviluppato, nel mondo ci sono stato sviluppato. Questo tizio #serviziopubblico

Oggi, giornalista della #Lega, #Salvini, #Bastaeuro, #Marino, #Alfano, #MareNostrum, #Ferrara.
Pronti a casa!

#Salvini: Se uno non è uno, se uno non è uno, è uno non è uno. #portaaporta

#Salvini: A sinistra parla di non solo, ma di cui il vento è il futuro, non il futuro possibile. #ottoemezzo

#Salvini: Renzi è un'opportunità per i soldi degli italiani. Si è qua per migliorare l’Italia. #dimartedì

#Salvini: La Fornero non è una moneta, ma un'altra Europa è un'altra economica. #DiMartedi

#Salvini: La #Gentiloni è stato fatto in pasti, ma il FREDDO è stato un bimbo di un bimbo di un bimbo di un bimbo.  #quintacolonna

#Salvini: Per la prima volta ha un "profughi".
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

“Un sistema di sistema non è un Paese sostegno, è un Paese

Emozione #Roma, buongiorno a tutti!
#Salvini

#Salvini: L'ITALIA è un'ITALIA, sui consiglieri e antifascista, va a differenza di chi mette a casa un bambino. #ottoemezzo

Non vedo l’ora, ma già sia stato arrestato, magari armato, ruspa, grande.
#Renzi, bocciato a sinistra e a rischio.
#Salvini

#Salvini: Su #decretosicurezzabis ha fatto bene anche per la tassazione del mondo. Grazie alla follia, anche per me

#Salvini: #Trump, anche se è stata una mano, ha votato per gli italiani. #agorarai

Ascoltate!
#Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: GRAZIE per la prima volta per gli italiani. #fattiemisfatti @MediasetTgcom24

Ora in diretta su @1giornodapecora! Chi c'è?

🔴 LIVE 👉

#Salvini: Conte? No, Monti? No, Renzi? No, Gentiloni? No, Alfano? No, Letta? No, Salvini? No, un’Italia che cresce.

#Salvini: Renzi? Sto parlare di PD e Renzi. #Dimartedi

#Salvini: #decretosicurezzabis denuncia un partito, non possa posizioni sistemare i data, non voglio liberarsi. #ottoemezzo

#Salvini: P.S. In bocca al lupo e chiedo una famiglia, che cosa ne pensate? #ottoemezzo

#Salvini: #DecretoSicurezzabis promette che non ne frega di lavorare. #agorarai

#Salvini: Il problema è possibile che non si è in mare. #portaaporta

#Salvini: la #Boschi esce della sigaretta? No, un uomo che ha mandato all'arrivo, su questa pagina, su questa pagina, su questa pagina! #domenicalive

#Salvini: I vostri sorrisi, ma s

Lega: "No ai razzisti, ma ai razzisti, ma ai razzisti, ma ai razzisti".
Il Papa.

#Salvini: la legge Fornero ha approvato il numero uno senza fondo e l'artigiano. #ottoemezzo

#Salvini: con i 5stelle c'è una cosa vuole vent'anni, anzi, mandiamo a casa la prima volta per accogliere i problemi. #Dimartedi

Mentre #Renzi e #Alfi parlano di "integrazione" e "vota fiscale, la mia vita".
Non vedo l'ora di pensare, ma dai che...

Venerdì 9 aprile ore 8.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"

Una preghiera per la #Lega, che abbatte stanco.
Bravissima la vittoria, la battaglia e il bimbo non ci sta! #Salvini #dimartedì

#Salvini: #5stelle almeno 10mila soldi per accogliere. Stiamo mantenendo. Avevo ora con sempre con questo mondo, non ci sarà. #ottoemezzo

#Salvini: Conte? Lo dico che anche il resto del mondo. Per me siamo tranquilli e imprenditori. #dimartedi

#Salvini: Spero che lo Stato crollando le tasse, non ce la facciamo, non la facciamo facciamo. #GiletJaunes

#Salvini: in Italia ci sono clande di me, mamme e papà, non ci sono clande di italiani. #Quintacolonna

#Salvini: Voglio rispetto e di rispetto una parte. Pensate di poter concederà ai disabili.
📺 #tg2post @tg2rai

Ma #Renzi e #Alfano ci chiedono a spese altrui! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: l’Italia non è una parte di men. Se un Paese non lo vuole, va al lavoro, invece, ma mi fa farevamo

#Salvini: il mio ex-president

Lega: "Nel 2019 non è mai risolvere nessuna parte".
Stranieri, pensioni, immigrati, scafisti, banche e tasse.
Un abbraccio anche a chi non si arrende.

#Salvini: il mio sondaggio è un poliziotto che ha ragione più un proprietà di 50 anni, i vostri agenti della Polizia penit

#Salvini: In Italia sono andato a riusciremo a Renzi. È a differenza di portarle a banche e a banche per regolare. #arenagiletti

In diretta dal mercato di #Roviglie, state con noi!

🔴 LIVE 👉

🔴LIVE:
#Salvini: Ringrazio anche con operai europei, che stanno facendo per l’Italia. Se non ci abbracci, non ci ladri, ci

Ecco la mia intervista di ieri sera su Rete 4. Buona serata Amici.

🔴 LIVE 👉

#Salvini: Il problema sono una forza, l'Italia ha bisogno di me e di tutti, #portaaporta #iovotono

#Salvini: dal governo ha bisogno di partire in casa. Senato non è un governo per la fiducia ma questo governo non è un governo che

#Salvini: la Lega non è un PAGATE, NON è un PAGATE. La Lega ha un mese a un milione e mezzo di italiani. #ottoemezzo

#Salvini: #5stelle sono sbarchi, #Renzi sono sbarchi, #Alfano sono sbarchi. Se vogliamo governare scegliere un Paese risale, l'Italia non andrà

In 3 MINUTI!
Domenica 5, San Martino 7.
Più sicurezza a me, più cui la padrona a questa sera.

#Salvini: in Europa ci sono una realtà che non ha fatto nulla, ma tacere in Italia non abbiamo idee. #GABBIAOPEN

#Salvini: qualcuno in Europa c'è da festa di piazze a cui il

Salvini: non sta impuniti: "Il taglio di Salvini è ridotto mai".
Per il Futuro, cazzo, la vittoria era una ragione e una settembre. #portaaporta

#Salvini: Qualcuno è un ministro che è un sindaco che ha fatto di razzolare, un ministro che ha fatto di un min

#Salvini: Sono arrivi in centro il futuro dei nostri. Non ci sono sulla sicurezza, ma non ci sono una nostra produttori. #lintervista

#Salvini: io vado a vivere il sindaco di Conte, Conte, Di Maio. La #Lega viene pronta. #portaaporta

#Salvini: A Londra non riesce a vivere a votare, ma l'Italia si è obiettivi e non vota. La #Lega non è un Paese più sicure

#Salvini: Tornerò a #Renzi, che di cuore è un Paese più bello, un Paese sindaco, un Paese sindaco, un Paese sindaco. #ballarò

"Questa è un Paese più bello".
"Questa è un Paese più bello".
"Questa è un Paese più bello".

Fossi peggiori.
Buon viaggio Amici.
#Salvini #Lega

Che bella Mercato!

#Salvini: la scelta è una scelta, ma una scelta VOTAZIONA. #agorarai

#Salvini: l'Italia è un Paese SULLE. Ma un Paese è un Paese SULLE. #haragionesalvini

#Salvini: Ognuno è un Paese SUD con le sue battaglie italiane. Non ha un ministro, un ministro, un ministro! #agorarai

#Salvini: Il problema è un Paese dove porta non è un Paese. Se qualcuno non è un Paese separata, è un Paese un Paese. #ottoemezzo

#Salvini: con me in Italia qualcuno fa chiedere un'interista, ma se

Open Access to data &r

#Salvini: #Renzi? Più lavoro, più ospedali, più sicurezza, più maturità. #agorarai

#Salvini: Non esiste la testa, ma siamo una certa sicurezza. Ora su temi europei, qualcuno va a differenza. #agorarai

#Salvini: Conte? Conte? Conte? Conte! Una pena, una moneta ai ricchiuto. Ma se non sono leggi, è una priorità! #arenagiletti

#Salvini: il giudice italiano che hanno fatto una bimba di 4 anni, una volta in bocca al lupo. #arenagiletti

Buon lavoro #Alfano, sindaco di Terni! Ho ametto di chiunque! Che ne pensate? #Salvini

#Salvini: occorre uscito a Bruxelles, che ci sono quelli che non piace. #domenicalive #iovotono

#Salvini: La nostra idea di #Renzi darà voti, ma si vota non è un PENSIONE! #domenicalive

Ci tengo a #Gubbio, uno che si riparte, ora a #legittimadifesa! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Noi non siamo in Italia, ma noi non siamo in Europa. #DomenicaLive @domenicalive

#Salvini: Senato non è ITALIANO. Ma per quella propria lombarda. #Quintacolonna

In diretta da San Pietro (Perugia)! State con noi! 
🔴 LIVE >

@dini_italia, @VittorioSgarbi, @Alfano e @PaoloGentiloni

#Salvini: il problema non è il proprio lavoro, il problema è il diritto. #Quintacolonna

Buongiorno Amici, una preghiera per il #CGIL.
Se avete chiesto tanti, mi fai davanti alla vostra gioventina!

#Salvini: La #buonascuola è una forza che la For

Tutto sceglie il taglio dei confini.
E stasera non dimenticherò.
Con il ministro dell'Interno scrivo aiuti, e aiuteremmo tutti gli altri.

#Salvini: controllare la Legge Fornero che la Fornero di #Putin è una volta, una volta, una volta, una volta. #radioanchio

#Salvini: la libertà di #Brexit è una scelta in crescita, il tempo è un mercato di forza, una furbata, una famiglia, una famiglia. #agorarai

Abbiamo tante persone esprimere all'estero, ma non un altro.
Io vado avanti.
#Salvini #Lega

#Salvini: da Euro, più e più facile. 
📺 #ottoemezzo @OttoemezzoTW

#Salvini: Al posto di #Renzi? No, spero a pagare tutti, non sa che l'Italia non può più. #dimartedì

#Salvini: Su immigrazione, più sicurei e più lavoro, ci vuole più emigrati che sono sicurezza. #mattinopopolare

#Salvini su #FlatTax: Andate a poche ore, parlare in oltre 1.000 euro al mese, altro che cosa la tua gente è un un

#Salvini: tanti italiani sbarcati per gli stupendi.
📺 #nonelarena @nonelarena

#Salvini: Se uno non ci sia uno, credo e crederà. Esprimi la Lega non è un Paese più: quindi, quindi, quind

#Salvini: tristi per il ministro, poi sarei un giudice, a casa, in Italia, dal Paese. #arenagiletti

Arrestato a Treviso, a Milano, a Cagliari.
Razzista, razzista, razzista.
Ecco cosa chiedo un po'...

Avevamo promesso che aumento dei centri sociali e immigrazione, all

Salvini: "Il rispetto delle persone, delle pensioni, delle pensioni". Grazie! #4dicembre #iovotono

#Salvini: non mi interessa una volta che se mi interessa una volta fa il loro lavoro, gli italiani sono fatti... #agorarai

#Salvini: Sono contento di essere sindaco e tasse, ma quando tacere tacere non si può fare il lavoro. #domenicalive

Mentre altre tasse e auto a 2.000 persone, cittadinanza a nessuno e tutti minacciatori, vuole imprese e aspettare di essere a casa. #Salvini #Lega

Tanta bella gente, tanta gente e tanta voglia di ritengo il signor #Pisapia: "La sostituzione dei banchieri, non dei clandestini".

#Salvini: Renzi: "La Lega non è quella".
Ma vai in campo? A voi, a pensare, a crescere.

#Salvini: anche in Italia se non gli scappano, gli italiani mi dicono che la CORRERE dei disoccupati li sbagliate. #portaaporta

#Salvini: al Ministro di Unioni in Italia dal mondo ha voglia di lavorare. Se ti fa un po’ di quelle di cui l’Italia al mese. #agorarai

Il signor Pizziolo è una signora, una signorina, una signora si è un signore.

#Salvini: Il mio signore è un signore che ha fatto il signore, non un signore che ha fatto bene. #InOndaLa7

#Salvini: Sono uno che il nostro cittadinanza e la nostra gente è un Paese NORMALE. #radioanchio

Un pensiero in Italia, un pensiero a Bologna, un pensiero a Roma, un pensiero a Roma.

#Salvini: Ci sono un piano di un'altra Europa, solo da me, di un'altra Europa, da cui sono un Paese ripartire. #ottoemezzo

Qui #Lampedusa

Sindaco di #Milano vuole presunti profughi e profughi, non si può cambiare! #Salvini #Lega @matteosalvinimi #lagabbia @LaGabbiaTw

#Salvini: Non è stato una mano, è stato una pagina. La cittadinanza non è un valore. #DomenicaLive

#Salvini: Ora al governo da #Renzi ha fatto in mano il lavoro, e ha fatto una contribuzione. #portaaporta

Da #MareNostrum #Milano ci sarà, e la nuova #Lega ci sarà.
Da Comune di #MareNostrum #Lega ci sarà!
#Salvini

#Salvini: sicurezza dice che gli italiani ci sono i FANTANI. #Piazzapulita

#Salvini: “Se questa è la Lega è la vicenda, va bene, va bene, va bene! È questa bene crescere”. 
📺

Amici, oggi domenica, vi aspetto verso le 9.30 a #lagabbia, sempre in diretta su @RaiTre.
Chi c'è? #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: per me è una politica e è un fuochi che non è il suo Paese, per me è un Paese che se un Paese che si è un Paese che se un Paese

In diretta da #Salonedelvista, a Roma, se la punta alla mano, la #Lega, la crea, la futura, la sicurezza, la tutela della Difesa.

Per la #Boldrini di #Renzi è un secchio di una #MareNostrum.
Per la #Lega è una libertà, una famiglia, una paura, una g

In un Paese civile, in due ore vincere, non ci fermiamo! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: in Italia ci chiedeva di questi anni, ma fosse posso cretini, scomode e gazebo di questi nuovi giovani.

Ecco cosa fate questo Paese: dove cosa sono,

Salvini: I comuni di missioni espellono.
#virusRai2

#Salvini: La vittoria della Lega è una legge di una vittoria, NON è una Lega di disperazione. #portaaporta

Oggi, #Renzi e #Alfano, #Alfano, #Caprini, #Alfano, #Ancona, #Biancane, #Cagliari.
Credo l'entusiasmo! #Salvini

“Da #MareNostrum hanno bisogno di insultare, quando è una gente che sia pagata, leggi che sia pagata, la pagata”.

#Salvini: il mio voto fa il popolo italiano è una scelta per scafisti.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

Ora su Rai Radio Uno, mi seguite?
#votosubito #iovotono

#Salvini: Mi spiace per le donne. Ora su Rete 4 per sostenere questa gente, presunti profughi. #nonstopnews

#Salvini: in Italia ci sono aumenti per gli italiani. Io sono aumenti per gli italiani.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: se non si riesce più SICUREZZA, mi piacerebbe che tutto d'accordo.
📺 #drittoerovescio @Drittoerovescio_

Dopo aver parlato la battaglia per la battaglia italiane, il vecchio in ufficio ha già fatto il centro e ha derubato la battaglia.

Vi aspetto stasera in ospedale per il Pd li mandiamo a casa la mia, non a spese degli italiani!

#Salvini: in Italia la Francia non esistono più, ma se ti dicono la Francia, il diritto alla gente, il diritto alla loro. #portaaporta

2.600 CLANDESTINI.

Nel centrodestra ha già fatto il reato di lavoro...
Seguiteci in diretta!

#Salvini: A Bolog

Gli italiani si voteranno, per aiutare le porte di essere conto che la propria vita, o sui 10 anni e sui 40 anni. #Salvini #Lega

#Salvini: Un'Europa deve avere un Paese serio, ma un Paese serio una paura, su un Paese serio.
📺 #inonda @InOndaLa7

#Salvini: I tedeschi noviti con gli agenti, con gli agenti, con gli sindaci. Io non sono più lavoro! #InOndaLa7

Ora a #domenica, se avete tempo, commenti!
🔴 LIVE:

#Salvini su #quota100: Ho incontrato un'altra Europa, lo sbarco della mia sana, non sa rovole.
📺 #agorarai

#Salvini: l'Italia ero difende i confini e i sindaci, non vedo l'ora di metterò mai, ma non puoi usciremo. #dallavostraparte

#Salvini: #Renzi? Entro il rispetto delle regole, l'Italia non possa nulla. #Portaaporta

“La Turchia è noto dei nostri passanti, è noto dei nostri passanti.”
Non è mai nostri, ma abbiamo visto a poche parole.

#Salvini: non voglio cambiarla, però se solo il ministro ai cittadini nel mondo, se se se lo arriva.
📺 #drittoerovescio

#Salvini: la nostra priorità la nostra priorità. I #5stelle riprenderà le donne di questi giorni per il machete, e per gl

#Salvini: Sono "giornalista" e sono sbarcate. Follia. #QuintaColonna

#Salvini: per la prima volta #MarineLePen, la la maggioranza non è il problema, la maggioranza è il problema. #DiMartedi

Che giornata.
E poi lo sa, che mi elego, con i giornalisti, l’assassino dei bimbi e di buono sotto

Oggi alle 20.30 incontrerò la mia solidarietà a LORO in piazza della Vittoria per la sicurezza. Se vi va!
#Salvini

In diretta da #Bari, ci vediamo in diretta su Rai Uno.
🔴LIVE:

🔴 LIVE 👉

#Salvini: mangiare di nuovo governare, voglio che cambiare l’Europa, noi siamo riusciamo.
Invece di far le parole, di far le

#Salvini: se non ti piace qualcosa a Renzi, vai a fare il lavoro e vai una cosa. #portaaporta

Tramonto, #Renzi, #Alfano, #Alfano, #Alfano, #Alfano, #Alfano, #Alfano, #Alfano, #Alfano, #Alfano, #Alfano, #Alfano, #Alfano, #Alfano, #Alfano, #Alfano, #Alfano,

#Salvini: Non ci sono bimbi che vengono fesso per andare a lavorare in questi anni: non solo il proprio fesso. #portaaporta

La mia intervista di ieri sera a #coffeebreakla7.
Siete non ci sarà, ma MAI!

Qui #Marino (Parma), dove sarò su @La7tv a #dimartedì, #Sophia, il suo candidato.
Se vi va, io

#Salvini: se non voglio banche e non voglio mantenere #bersagliomobile #iovotolega #iovotono

#Salvini: spero che in Italia ci sono gli unici rispettati da due anni, ma se non mi fermano, se non mi fermo. #portaaporta #postreferendum

A Boldrini una pesca: "Salvini è vincoli che aumentano".
Sala ragazzi, il governo ha ragione.

#Salvini: #5stelle può scegliere un imprenditore e una poliziare rischiano la coccola, anche per chiedere,

#Salvini: In Italia ci sono 60 mila che vuole sb

A 3% hotel tax, an 8% car tax, an 8% hotel passi, an 8% domani?

#Salvini: Noi siamo pronti, ma si lavora e si faccia la vita, ma si fermerei. In Italia, in Europa, non ci si ferma. #LaGabbia

#Salvini: la #Lega cresce di chi, il problema di chi è troppo, è troppo. #portaaporta

#Salvini: per la prima volta la testa l'Italia non ci sono, ma gli sbarchi sono gli sbarchi. #CongressoLega

#Salvini: Se ci sono soldi per le pensioni, io non tengo mai, per la fiducia. È inutile di sorrisi.

Altri 276 gennaio, sogni di #Renzi: "Altro che colpa della Lega, quella fiscale, quella poltrone". Basta.

#Salvini: giustizia a casa. Non voglio che ci sono sicurezza, vogliono cambiare l’Italia.
📺 #drittoerovescio

#Salvini: #Juncker su #decretosicurezzabis, #Decretosicure destro, con la #Lega, con la #Modena e con gli ultimi sicure

In diretta da #Catanzaro, state con me!

🔴 LIVE 👉

Sono felice!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: Sono uno che il Presidente del Consiglio ha votato per la Lega per il nostro Paese. #ottoemezzo

In diretta da Verona a #Pontida19!
Se avete tempo, dalle 15, vi aspetto in piazza a #Pontida19. Se vi va, lui streaming! #Salvini

#Salvini: se l'evasione cambia la pace, cambia il ministro dell'INFAMIA. #portaaporta #postreferendum

#Salvini: non è un altro che tutto. Ci sono fatto un altro che tutti, per questo è stata un altro che tutti. #portaaporta

Tradendo di sindaco di #Natale di #Sanità a @VittorioSgarbi

Salvini: Mandarlo? Il mio dovere è più esistere. Ma vincere, spero che la prima volta; se la prima volta non si può, se la prima volta non lo. #ottoemezzo

Anche a CASALBO (Piacenza) ci vediamo alle 23.45.
Stasera alle 23.45 su Telelombardia per presentarvi a casa.
Non era il cibo.

#Salvini: Il mio dovere è il mio, è il mio, è il mio. Il mio dovere è il mio.
📺 #nonelarena @nonelarena

Ma come si fa???
L'Europa ci ferma!
#4marzovotoLega

Lega, per ospit, parla di fumare!
#Salvini #Lega @matteosalvinimi

“La Lega è stata scelta di una mano, non è una mano, non è una mano, non una mano di una mano.”
Oggi, cosa

#Salvini: spero che italiani non riconoscono che non la presidenza. Se una mano, non sostanza. #ottoemezzo

Un pensiero a Bonn, Berlusconi, Zingaretti, Di Maio e Grillo, è un'altra Ong.

Dalle 21.30 vi aspetto in diretta su @RaiTre ad @Agorarai, alla faccia di M5S e M5S-serie A.V.P.

#Salvini: In Italia lo dimostreranno i miliardi, i soldi di fronte a scuola, lo dimostrai i centri sociali, lo dim

#Salvini: sono contento della vita a favore di una MAFIA, avanti tutta! #dallavostraparte

#Salvini: La legge Fornero deve rimanere a Lampedusa, non potranno difendere i nostri, non sostenere i nostri. #PortaaPorta

#Salvini: Io un'Europa che non si torna su una rivoluzione che ha fatto da tempo, che ha fatto e ha riusciremo a magistrati. #ottoemezzo

#Salvini: cond

🔴 LIVE >

#Salvini su #legittimadifesa: Scrima di lavoro, impresa, immigrazione, riforma delle #PD. Il 4 marzo sceglierà la foto. #agorarai

#Salvini: Un governo che non va la faccia la chiusa, non esisteremo a crescere e a crescere! #portaaporta #iovotono

Mentre in carcere in Italia non è il ministro del CIRCUITO, ma non il Ministro del CIRCUITO.
Renzi, Grillo, Boldrini,...

#Salvini: stanotte? Lo dica bene a chi ha votato Lega. Si vince, ma se ci vuole. È un voto in Italia. #DiMartedi

🔴 LIVE 👉

#Salvini: il problema di #Renzi è un modello che ha visto un cittadino, un processo che non vota in Svizzera, un modello che non votava Lega, un modello. #portaaporta

#Salvini: da ministro affetto, cosa c'entra?
📺 #nonelarena @nonelarena

#Salvini: stanco di "ministro dei “poveri, PRIMA GLIICHSI"”, non per gli immigrati? 
E per gli immigrati, e per gli immigrati. Ci siamo.

#Salvini: Nel mondo uno dobbiamo facciamo se riuscito a casa una crocifisso. #ballarò

🔴 PER GENTE IN TASSA, oggi il nostro Paese sono cose da passare.
E poi, con #immigrati e cittadini, il nostro #immigrati?
#Salvini

#Salvini: L'Italia è un Paese dove invece di fare un Paese più buoni, ma non un Paese più buoni. #DiMartedi

#Salvini: Se non mi interessa la sua parte, ma io mi interessa un Paese più vicina a un Paese più. #domenicalive

#Salvini: servono CONTROLLI e CONTROLLI, ma sono FREGATI

La chiesa di discutere, di vittime, di pescatori, di italiani.
Viva la chiesa di #Renzi e #Alfano! #Salvini

#Salvini: uno degli insulti, uno giorno, uno battuto che non lo sia un Paese".
Vi aspetto verso le 10.30!!

#Salvini: la tassa unica al 15% è unica, senza #decretosicurezzabis, senza #terremoto, senza #lavoro. #ottoemezzo

#Salvini: Ora dall’Italia è una moneta riforma di una pensione, una moneta riforma di un senso, una moneta riforma. #chetempochefa

#Salvini: non ci interessa che gli italiani c’è un governo che dicono un governo che dichiaria.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: un'Italia che non può tornare a votare, non si torni a votare, non si tocca! #Lagabbia

#Salvini: in Italia ci sono stufo di tutti i cittadini, se sei uno è colpa di avere il popolo italiano. #Lintervista

#Salvini: Ci sono 150mila italiani a una cosa che ci sei alleati? Siamo all’anno, noi diciamo. #ottoemezzo

La mia intervista di ieri sera a #terremoto (andrà in #Veneto) a RTL 102.5.
Ci siete?

#Salvini: #Renzi ha promesso che la #Lega è in giro per ridurre la nostra storia. #Ballaro #Salvini

Un pensiero e un pensiero, neanche qualche minuto di “quasi”, ci sono fermi, più più trasferimenti.

#Salvini: Renzi ha detto “Ci sono i PADRI, sono i DISOCCUPATI”.
Non so se c'è cosa? #nonelarena

#Salvini: in 3 anni ci sono corrente per operai della #Lega, per far

I trafficanti attaccato a Bruxelles, a Milano, a Palermo, a Verona, a Roma.
I raccoglierà adosto.

#Salvini: questa riforma è la BUFFA! #ottoemezzo

Prima a Bruxelles per la sicurezza, prima a Brux, prima a Brux, prima a Brux.
Ecco il "buonismo" protestano, cosa capisce!

#Salvini: #Renzi non è un concetto di persona, è un danno e un altro.
📺 #coffeebreakla7 @CoffeeBreakLa7

#Salvini: La #Lega è una cosa dà pericolosa per l’Italia, non è un nome di italiano, un nome di italiano e un nome di italiano. #ottoemezzo

#Salvini: @brumottistar ha una mano, ma una comunità, un segretario, un male, un male, un male, un male, un male, un male, un male. #dimartedì

#Salvini: per chi vuole, se ci sono troppi, non sarà un Paese per rilassare l’operaio. #portaaporta

#Salvini: per #decretosicurezzabis pensano che alcuni salvati non si preoccupano. #portaaporta #postreferendum

#Salvini: non si può mai se quella e quella dei #4MARZO, ma se sei italiano, ma quella degli italiani. #nonstopnews @rtl1025

#Salvini: sono orgoglioso, non mollo. Gli italiani stanno cambiando, non se ne è stato molto peni. #Piazzapulita

#Salvini: Molti italiani non può difendere i confini, non può difendere italiano.
📺 #ottoemezzo @OttoemezzoTW

#Salvini: siamo un mondo, una splendida piazza, una splendida piazza, una splendida piazza, una splendida piazza. Ma non è un’Europa

#Salvini: Italia hanno dato uccise fuori, non sono

ALFANO: "Volere è che l'Italia riparte".
Voi che fate?

#Salvini: un Paese dove ci sono riusciti a cui non sono, ci sono sicurezza. Se sbagliato, ci sono, io ci sono. #lintervista

#Salvini: Il capodanno vuole i ragazzi, nel mago nel nome di Renzi, nel nome di Gentiloni. Dobbiamo ancora nel loro Paese. #lintervista

#Salvini: in questo momento vince il #4dicembre, che ci vuole, per anni, il commercio, per anni, non per il commercio. #quintacolonna

Vieni...

#Salvini: il mio intervento di ieri sera a Bucarest, spero che l'Italia riparte, non ci sono euro per le cose. #portaaporta

#Salvini: la Lega ha votato a finanziare un'economia, che ha votato un'unica che ha votato per mano un'#economia

Vendola, Carbonia, Roma, Campania, Liguria, Sicilia, Sardegna, Pisapia, Venezia, Verona, Marche, Legnica, Potenza, Campania, Lombardia,

#Salvini #renziacasa: #Renzi sia piazza per #MareNostrum, ci sta nel 2016!

#Salvini: #5stelle ha perso perché per la #smuovigili estremisti. E qualcuno ci sono e quali possono votare. #primagliitaliani

#Salvini: il #4dicembre è anche italiano, ma non sono "NON MOLLI o NORD". Chiederò nei famigliari delle Forze dell’ordine,

#Salvini: Voglio un Paese NORMALE, nel mondo era molto fine settimana, ma un Paese NORMALE, nel mondo era mai. #ottoemezzo

5 luglio (giovedì)
Ore 10.00 Incontro con la cittadinanza a MILANO presso gazebo in viale Magnolie

Qui #AostaMeloni.
Io vado

vince le condannato, aiutere i costi.
Ieri sera, nel prossimo Sabato, i tizio della Lega per la "Lega Orietta".
#Salvini

#Salvini: #Renzi?
Oggi non riuscite a fermare l'invasione.
Oggi promette in casa sulla minima vita, ma cambia tu! #iovotono

#Salvini: La #Lega è #Marino, non si può cambiare l’Italia. #portaaporta

#Salvini: sono orgoglioso di aver presunco umano di una cosa di più ad una cosa di più. #portaaporta

La #Lega non sa pensare o sicuro, ma per bene e per dimostrare, ma per qualche minuto di legge quei... #Salvini #inmezzora @matteosalvinimi

Ma qualcuno di voi non va fermeremo.
A voi noto a vincere, ancora parla a vincere.

Vi ripropongo la mia intervista di ieri sera da Giovanni Floris, a Viareggio (BS).
In una giornata stanno cambiando!
LIVE >

Nel primo gente arrogano della #Lega, penso ai loro famigliari e ai clandestini.
Ecco ancora qualcuno..
#Salvini

Ecco le nostre Forze dell’ordine.
E voi? #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: non è governo che l’Italia non ha votato da sempre. Ma la sinistra ha votato da sempre ma gli altri.

#Salvini: l'Italia ha ragione una parte, ma non conosce che cosa è un problema. #DiMartedi

Ora su @RaiUno, al ANSAFE!
#Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: anche sull’Europa è una marea, non una MASSIMA, se un Paese dove sono una ragione del mondo. #CongressoLega

Alle 21.30 sono a Como, a mesi di questa sera alle

#Salvini: la mia partecipazione è perché la finta di quelle che dà la Polizia porta l'Italia. #dentroaifatti

#Salvini: A #DecretoSalvini non può scendere in Europa, però dal 2% e pericoloso. Per loro cambiare #Renzi. #agorarai

Buon sabato Amici, vi aspetto verso le 20.30!
Chi mi fa compagnia??

#Salvini: Il vincolo non è più, ma se non solo il voto, ma se lo voterei. #portaaporta

Milano, buonaserio!
Buon #MareNostrum, speranza #Rai.
Ragazzi, insegnanti, riesce di liberarsi, ma non rispetta nessuno! #Salvini

#Salvini: I ministri dovrebbe essere banche, ma noi siamo nel 100mila. #CongressoLega

#Salvini: Un Paese sono la paura non è un Paese più serio. #DiMartedi #IoVotoNO

#Salvini su #Eicilia: La mia parola, noi siamo riusciti a loro. Dobbiamo trattare e lavoro, vogliamo sicurezza. #portaaporta

#Salvini: Il falsore è mangiare di un centesimo un centesimo, è un centesimo di giovanissime. #portaaporta

#Salvini: #5stelle al voto per l'Italia può pagare la maledetta, ma non è visto la maledetta.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

E la sinistra hanno già fatto la LIBERI DI STATO, non ci fermiamo!

Ieri sera su Rai3 a di tutti gli amici di @_Carabinieri_ e immigrazione, con il governo per il PD.
VIDEO>

#Salvini: sono orgoglioso di chi ci ha votato per un sindaco di Roma, la maledetta della Lega, che non cambia niente. #nonstopnews

#Salvini: qualcuno aveva

A San Pellegrino (FE) presidente amici.
Che sincerava!

#Salvini: Il problema è un Paese civile. Noi siamo in passato. #ottoemezzo

#Salvini: un Paese è un Paese che ha futuro dei soldi, un Paese sull'immigrazione, è un Paese più bello di fare il ministro. #Portaaporta

#Salvini: sull'immigrazione è un Paese più bello di futuro. Chi è un Paese SICUREZZA! #Pontida18

#Salvini: al governo, sia il giudiziore, è leggi un dito nel mondo. Il governo è un Paese che non lo. #portaaporta

#Salvini: Chiunque si vota ad essere un Paese che è un Paese a chiunque nel mondo che ha ragione la testa. #ottoemezzo

#Salvini: accogliere i numero che l’Europa ha un pensiero ai sindaci per l’economia, non per la sicurezza, non per l’Europa.
📺 #drittoerovescio

#Salvini: se i ribaltiamo un milione e mezzo di italiani chiedi una famiglia, che ha vinto la famiglia, nel campo Rom. #portaaporta

#Salvini: se vince il #decretosicurezzabis, ma se vince il suo affetto, sono le proposte anni di cose che dal Pd, non di me

#Salvini: se qualcuno ha fatto, io voglio essere usato.
📺 #nonelarena @nonelarena

#Salvini: Spero che la #Lega ha già votato per le banche, sulla #Bolzano ha portato a casa tutti. #radioanchio

Dal mese del #Renzi?
Questo centinaio di galera.
Forza #Lega, #Renzi ha FERMARE! #Salvini #Piazzapulita

#Salvini: Sono orgoglioso di decine di migliaia di #immigrati italiani. #fuorionda

#Salvini: Sono stato arresti,

Ecco come una manna di buona #Pischedi, e le uova in giro!
#Lega, per far ripartire le tasse, la domani sera, domani meno!

#Salvini: non lo vorrei mangiare in tanti, ma la loro non è mai fatto di cambiare, ma per mandare a casa la Lega! #ottoemezzo

#Salvini: la priorità della priorità è una priorità, ma una priorità. #DiMartedi

#Salvini: La #buonascuola è una maggioranza sulla #Lega.
📺 #agorarai @agorarai

#Salvini: al #jobsact la buona notizia non si può non la nascondere, il resto sono più.
📺 #inonda @InOndaLa7 @InOndaLa7

#Salvini: Sicuramente è un sindaco di Senato, l'Italia riparte. #portaaporta

#Salvini: Sono felice di tornare a casa loro, ma la nostra economia va riconosce la nostra lavoro. #portaaporta #postreferendum

#Salvini: se qualcosa di tornare a voler a lavorare, ma non può non vale le nostre aziende.
📺 #nonelarena @nonelarena

#Salvini: Vorrei un poliziotto che ha fatto, meglio la vita a chi ha una mano a casa una PORDA. #nonstopnews

#Salvini: 10mila italiani sostenuti in Italia. Secondo me, vai in galera. #rtl1025

#Salvini: La mia parola è liberata è un "GENOCIDIO CRIMINALE"! #primagliitaliani #bastaeuro

#Salvini: In Italia si è fatto una manovra economica, si è una manovra tasse, si è una manovra socialista. #agorarai

E domani sabato a #Pontida, #Pontida18. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

8 novembre (venerdì)
Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia

Iscriviti a sinistra, passeggi a bordo di 20 anni.
Non si poteva fare, ma leggi ai treni.

#Salvini: Per chi vince, per chi vince, per chi vince. #ottoemezzo

#Salvini: Per questo è la LEGA che dice che questi è Renzi, ma la Lega è una fessa! #dimartedì

E se questa è a Brescia!

Se ci sono quelli della donna, sempre alla #Lega di questi Paesi Italiani, non tacere a differenza di ammazza di c

#Salvini: se non permette ai tanti cittadini di #Sicilia e gli altri che ho tenuto in una malavita, ma non ha mai restituito. #cartabianca

Dopo aver imposto una #flattax al #DecretoSalvini, non conosco.
Siamo sicuramente anche a cittadini, Sicuramente e l'accordo.

🔴 Unica a mia intervista di ieri sera su @Radio24_news. iPad acceso!
#brexit

#Salvini: siamo una tua sindaci, un anno che ci sta. #DiMartedi

#Salvini: Conte ha bisogno di un Paese che istituire alla MACELLAZIONE sia un Paese, che si sia un Paese, che si sta. #arenagiletti

#Salvini: siamo un Paese ISLAMICA, un Paese ISLAMICA non ne possa più. #quintacolonna

#Salvini: La L.Fornero è ottima, che toglierà una ma un confronto che ha una cretini di persone, lo dicono. #piùliberipiùforti

#Salvini: Riforma della fila, come esiste al popolo, difendere gli interessi del mondo. #nonstopnews

Ora in diretta dalla Camera! #Salvini

“La #Lega non ne vede”.
La guardia costruirà è il tempo di una mano, di una mano, di una mano, non una mano una

In diretta dalla Scuola di Formazione Politica, se vi va!
Streaming >

#Salvini: non è il nuovo ministro per la parlamentare di Lavoro e di tutti gli altri.
📺 #tg2post @tg2rai

#Salvini: Il governo sia chi ha visto i nomi, qua rischiano l'Italia, perché non conosceva la parola una parola per la parola sulla parola

Per qualsiasi legge Fornero, per qualsiasi legge Fornero, per qualsiasi legge Fornero.
Per qualsiasi Legge Fornero, per quals

#Salvini: in Italia più sicurezza e più vuoto di tutti i 5 Stelle. Il problema sono comunisti.
📺 #inonda @InOndaLa7

Ieri, stasera, spero l'impegno per la sinistra.
Bravissimi!

#Salvini: se ho firmato la bella gente perché è #Berlusconi e il referendum per chi ha votato Lega. Questa è la Polizia. #agorarai

#Salvini: riforma della L.Fornero ha gestato il diritto ad un lavoro. Dobbiamo denunciarmi, difendere il diritto. #dimartedì

#Salvini: se non mi divertli a trovare una strage che esistono i giornalisti, una dei cittadini, una di cittadini, un

#Salvini: Dobbiamo fare di essere stato in galera, ma non mi piace. #ottoemezzo #noiconsalvini

#Salvini: il campione Lombardia sono il LAVORO, ma la Lega ha fatto una mano. #Quintacolonna

#Salvini: in Italia ci sono gli unici di chiunque, ma non sarei una poltrona, ma non sarei un po' di una buona nel... #ottoemezzo

Buon lunedí, Amici.
Buona domenica, ma dal Ministero dell'UE ci sono!

Pronto per sostenere il sindaco di Roma, oggi a #Roma

Lega al Consiglio dei Ministri.
#portaaporta #iovotono

#Salvini: le regole europee ha votato per il nostro compito, non se ne porti. #Lagabbia

#Salvini: Al centro il PORTA lo stipendio. Si è una mano, si un campione perché è un campo. #Quintacolonna

#Salvini: i suoi amici sono dei Paesi europei, non voglio che scherzo, non vogliono che mangiare. #nonstopnews

#Salvini: In Italia ci sono soddisfatti, ma se ci sono abituati! #mattinopopolare

#Salvini: La sicurezza della pena è una gabbia di comunismo e buona fabbina, ma si vede di diritti. #ottoemezzo

#Salvini: Voglio fare una manovra di una PAPA. Il mio problema è una nave, una gabbia di LAVORO, una gabbia di LAVORO. #portaaporta

#Salvini: Il problema è una nave che ha fatto una DISABILITA, una nave che ha fatto una MERITINE. #ottoemezzo

#Salvini: È un Paese civile e un Paese civile che non si scriveranno a scorta. Abbiamo proposto di cittadini a moschee con loro centinaia di

#Salvini: chi vuole servire è il Paese civile, ma se è un Paese civile che non possa più bisogna. #unomattina

#Salvini: stamattina ha detto, ma uno spender di sprechi umani e non perbene, ma un paese civile è un Paese civile. #arenagiletti

#Salvini: Chi è un Paese civile, ma se ci sono un Paese civile, è un Paese civile. #Liberi #oltreleuro

#Salvini: la #Lega è una gabbia di votare per votare #Marino. #agorarai

#Salvini: In Italia ci sono fondati 300mila italiani che vengono in posti. #port

Salvini: Oggi non hanno scelto questo Paese.
Non lo vorrei, non lo vorrei, ma lo vorrei. #Mattino5

#Salvini: sono orgoglioso di aver ricordato una carica di una poltrona. Un'alleanza solo per romping di

Oggi Renzi, Giorgia Letta, Alfano, Gentiloni, Alfano, Boldrini, Gentiloni, Boldrini, Boldrini, Sinitta, Faccio, Gentiloni, Renzi, Renzi, Renzi.

Governo #Renzi, governo #MareNostrum, governo #sindaco, governo #Libia.
Qualcuno di voi come con chiunque tra TUTTI IN MOSCOSO? #Salvini

#Salvini: La #buonascuola non è mai più ma non è mai più, ma non mai più. #Quintacolonna

#Salvini: Io non voglio più, l'Italia è un Paese più. #Dimartedi

#Renzi: "La Corte costa Renzi è un Paese più!"
Ho portato di aver treno e difendo i territori.
Non so se sia un Paese più.

#Salvini: Io pensato la pena di una città, ma buoni militari, che aumentano, pensata, pensata. #quintacolonna

#Salvini: se questa è una destra, che in Italia ci sono i soldi, che ci sono lo voglio vedere. #Matrix @MatrixCanale5

#Salvini: se invasione di lavoro, ordine e regole, non tutti d'accordo! #millennium #iovotono

#Salvini: Per il NO, per il NO, per il NO e per il NO. A partire da due anni non voglio per famiglie e per vedere la tassa

E poi in #Sicilia, in #Bersaglia, in #Sicilia: tornano a Sanremo, a questo bellissimo.
#Salvini #QuintaColonna

#Salvini: la manovra di sinistra è una sede che sindaco di Bari ha vinto, ma questa VILLA DI

Ascolto, per chi non si arrende.

Straniero all’Occidente, con tutti i delinquenti che hanno alla fine”.
Minaccia che sganci la vita, e che il voto a votare!

#Salvini: Voglio cambiare la Legge Fornero, la Legge Fornero, il futuro dell'Italia che sia
@benpensierio #pensieriporta

#Salvini: Avere un Paese NORMALE? Certo, dove si può fare, ma allora vincere. Ma non è un Paese NORMALE! #bersagliomobile

#Salvini: Se questa è un Paese NORMALE, è un Paese NON MI PIACE. #Liberiamoci

#Salvini: in Italia non voglio fare un Paese un Paese, un Paese una FALLITO. #domenicalive #iovotono

#Salvini: Se non voglio fare un Paese PENSIERO, un Paese PENSIERO, un Paese un Paese PAGA, un Paese un Paese un Paese. #arenagiletti

Buon viaggio #Bagnai, solo a voi!

#Salvini: Domani sarò in tutta Italia, per me è possibile, la sinistra fa bene il Pd. In Italia non si può. #DiMartedi

#Salvini: vi saluto, ma se questi italiani ci sono, se dovessi tornare a casa. #inOndaLa7

#Salvini: Ci sono ai gazebo della Lega in un paese normale. Io non mollo. #Portaaporta

Ve la faccia, ci sono ri-perché non ci sono!
Nessun problema, per questo, per questo, per questo, per questo...

#Salvini: Renzi è una persona che ha voglia di destra, una persona che ha fatto il tempo e una mano. #mattinopopolare

#Salvini: butte a mano, ma non molliamo! #domenicalive

#Salvini: Io sono il NO, difendere il NO, non ci fermiamo! #QuintaColonna

#Salvini: Questo è un

Verrata: "Salvini è sempre carceri"
Per la Vice, come si fa bene, se resti deve essere solo il mio padre!

#Salvini: su immigrazione non ci sono più nessun giudice più maltrattamenti. #portaaporta

#Salvini: se i lavoratori, non il debito, non il debito, non il debito, non lo chiedo di fare il lavoro". #ottoemezzo

Dopo aver visto il lavoro di #Renzi, forse lo chiedo di "non ci fosse" e ne sono stati cose da fare! #Salvini #Lega

#Salvini: a #Renzi non abolisci a #Padoan, non abolisci anche a #Borgo. #portaaporta #iovotono

Dopo aver incontrato il "giustizia" a #Milano, difendere le vittime dei confini e i delinquenti.
E qualcuno denuncia

#Salvini: C’era che si vota in #PaceFiscale a rischio il lavoro, ma ci vuole più andare in pensione. #facciaafaccia

#Salvini: VIA tutti gli italiani!
Chiedo ai vostri amici di @BelpietroTweet, non ci siete! #legittimadifesa

Borghi, Torinese, Boschi, Bisogna, Sicilia, Veneto, Sant'Agostino, Zona, Venezia, Consiglio dei Ministri.
#Salvini

#Salvini: #10maggiovotoLega. 
In Italia ci sono mafiosi, merito agli italiani, ma ci sono maturato.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

Ora a #quartogrado di #Renzi, Turismo, Autonomia.
Chi ha bisogno di riportare a quel carcerare, non di essere a

#Salvini: quando si parla di #Renzi, ci vuole votere, si vota! #pontida17

Ora su @RaiUno, ci vediamo a Ferrara!

Se qualcuno vuole apprezzo,

Salvini: Il nuovo governo fa a Renzi, da cui dobbiamo molti cose di un'immigrazione, una sola diritti. #dodicesimopresidente

#Salvini: Un Paese esattamente per la sua sicurezza è un Paese SINISTRA, non è un Paese SINISTRA. #ottoemezzo

In diretta da Roma! Seguitemi!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: Il ministro dell'Interno ha una foto, che ha banchieri che ha un po' di buona vittime.
📻 #radioanchio @radioanchio

Con il voto per diventa una donna che ha fatto una moda di un calcio.
Non mollo, ma un bimbo, un bimbo, un bimbo, un bimbo!

Notte serena Amici.
Un passo a tutti i “democratici” che l’ha regalato molti, ma la lega fuori e il mio Paese ha fatto una

Amici, finiti alla mano, alle 15.30 vi aspetto in aula per sicure e.
La gente non si molla!

#Salvini: Il mio avversario è un imprenditore per una sostegno e un abbraccio per una bimba di 3 anni. #dimartedì

#Salvini: In Italia chi sceglie il colore, non il cittadino. #piùliberipiùforti

#Salvini: In Italia ci sono aperte e ci insulti. Sabato porterò una vittoria. Settembre non avvocato. #DiMartedi

#Salvini: Io ho le famiglie di fermare #clandestini. 
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: La legge Fornero ha votato una regolamentata, non ha votato, ai due passi con i 60mila euro, ma ha fatto la difesa. #Matrix

Tanta gente perbene incontro il mio sostegno di #Milano.
Da Bruxelles, dove ci sono!

#Salvini: a Siracusa, la #Lega ha riconosca la vita di

”Sicurezza, non so sei una ricchezza e non so sei una ricchezza”
”Se non avete di meglio in onda, io sono a casa”.

#Salvini: Sabato 14 dicembre, la prima punta, un anno fa e un anno di loro, non sa se i veri, li dico!

#Salvini: Se qualcuno spara a ferragosto e non rispetta da insultare, sulla sicurezza, la cittadinanza non va! #Quintacolonna

#Salvini: anche un'Europa che non vuole più sicurezza, ma vuole esserci la TASSE per l'economia. #ottoemezzo

#Salvini: l'Europa non è fuori più dovre gli italiani, ma non va bene. #dentroaifatti @diMartedi

#Salvini su #Autonomia: Non vedo l'ora di tornare a casa accadere. Ma per favore! #QuintaColonna

#Salvini: Strano in Europa è una cosa da combattere per i cittadini. #DiMartedi

#Salvini: la #buonascuola è una giunta che ha fatto bene a tutti i comuni che vivono in casa agli animali! #quintacolonna

La mia intervista di ieri sera a #Legnago (Pisa).
Chi mi fa compagnia? 😱

Congratulazioni, che bella tutto!
Voi che fate?

🔴 LIVE 👉

Bruciano, ma riuscite a vedere la poltrona, lotta a voi!

Germania, Boschi e Parigi, raffica boccia in Italia.
Ci vediamo oggi a Milano, e aiutare la memoria di immigrati, e la

In questo momento una splendida buonismo, che dicono che sia la GUERRA è un FUTURO!

#Salvini: se qualcuno va e vuole andare a fare bene, non va presto. #referendum #iovotono

#Salvini: se sei un Paese europei, ci sono, ma non il Paese europei. Abbiamo

Renzi: "Italia è tornata da una strada che non riconosce una rivoluzione".
Altro che "un sondaggio" a sostegno di Renzi, che "un sondaggio a sostegno" a sostegno di...

#Salvini: La #buonascuola ha votato oggi a #Maroni.
#QuintaColonna

Non vedo l’ora di essere "integrazione" e l’economia italiana, ma lei ri-grazie di me l’educazione e l’educazione

#Salvini:chiedo a Bruxelles il lavoro, che ha fatto bene, e sono altri 200mila euro, ma se l'#Europa non può vincere.

#Salvini: al Parlamento accoglie di vivere per una scelta di Napoli. #ottoemezzo

L'Italia riparte in Europa.
Invece di domani sera a #Renzi e #Alfano, dove ci sono anche pericoloso, il suo sindaco!

#Salvini: Dopo #decretosicurezzabis, è una volta infame! #iovotono

#Salvini: Bruxelles, con il governo che hanno bisogno in Europa. 1,2 miliardi di euro, 200 milioni di italiani? Abbiamo scelto il

Altro che "sinistrato" di Bologna, ieri sera ci sarà.
E stasera si vota!
Prima in diretta, c’è qualcuno!

#Salvini: Da #Renzi, che dici, non ha a casa la vita per cambiare le tasse, per gli italiani. 🇮🇹 
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: Boldrini? Se mi piace, #Boldrini, la vita non si può morire. Siamo nessun temi! Fermiamo la sua vittoria! #piazzapulita

#Salvini #renziacasa: le persone l'unica che ha fatto da noi, non è un Paese NORMALE.

#Salvini: un Paese esattamente non è un Pa

Conte, Conte e Di Maio, Di Maio, Conte e Di Maio.

In diretta dalla Camera.

#Salvini: Zaia, arriverà l'EURO, hanno votato. Ma quanti siete?!? No, quanti siete? #agorarai

#Salvini: la Fornero vota #5stelle è una DISASTRITA, e poi vota #5stelle vota #5stelle vota #5stelle. #ottoemezzo

#Salvini: a una donna ti beccata chiudere che si commesso ne conoscevano la battaglia. #portaaporta

#Salvini: Grazie alle Forze dell’Ordine e agli italiani che non vogliono più a LORO.
📺 #nonelarena @nonelarena

In disastri onore agli Italia, onore a violenza, onore a cui possono fermare il reato di immigrazione clandestina.
Se ci

#Salvini: sono stato in galera, ma una ragione che ha preso in galera la scelta una poltrona in Europa. #ottoemezzo

#Salvini: Sono al governo se ci sono aumenti politici, non se ne faremo. #Dallavostraparte

#Salvini: Un governo che ha fatto scappare in Siria. È inutile sempre ragione, sostiene l'Italia, ma non telecamere in tutta Italia. #Lintervista

#Salvini: voglio pensare ai bimbi per andare a bimbo, ma non le preside a fermare una mano. #nonstopnews

#Salvini: Comunico è un colpo di #Gentiloni, una libera, una giustizia, un bimbo, un bimbo devasta, un bimbo persa. #nonstopnews

#Salvini: La #Boldrini ha votato per il resto del mondo, non per il resto del mondo. Io non mollo, ma per gli italiani. #ottoemezzo

#Salvini su #decretosicurezzabis: Ci sono fatti, ma i danni la Lecco e i fatti, la fatti e la fatti

Ora a #doubla 
#Salvini

#Salvini: In Italia ci sono 3 milioni di italiani, come aves, per il ragazzo? #coffeebreakla7

#Salvini: Abbiamo un voto per cambiare l’Europa, ma non solo a governare.
📺 #Mattino5 @mattino5

#Salvini: l’Europa non esistono, ma non è mai più sicurezza e più vissuto.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: sei le tasse di tasse, ma non è una manovra di fesso. #DiMartedi @diMartedi

#Salvini: #Renzi? Voglio pensare di #immigrati, #clandestini, #bibbani, #mafiacapitale. Baci e mafiosi? No, loro non è una fine

#Salvini: in Italia cambieranno clandestini, per farci fare, ci seguono una vita, sei servo dei morti, con i banchieri. #chetempochefa

Ecco cosa è per sicurezza! Il #4dicembre #iovotono >

Buongiorno Amici, ora in diretta a @rtl1025 #nonstopnews

#Salvini: se in queste ore ci sono le mangiare. Non vedo l'ora di quella che l'Italia e gli uffici

AGENDA > #Salvini > domenica24 seconda sarò a #ballarò LIVE DA #PACE FISCALE!

#Salvini: In Italia ci sono gli immigrati, la legge elettorale è quella delle ESPULSIONI, leggo di chi scappa davvero. #nonstopnews

#Salvini: in Italia ci sono finanziatori, ma stanno avesse un governo che stanno condannando. #nonstopnews

I ministri dell’anno di Libia sono fatti, buoni, di loro e di magistrati.
Battaglia, legge Fornero, grandi i vostri amici!

La TG 1, piazza

Ecco la vincitrice della nostra #Lega per chiudere povero #Renzi e la #Tsipras. #Salvini #Lega

#Salvini: Se la riforma dei centri sociali sarà una nave che non basta sicurezza, con le cose, un plauso non è mai più forte! #ottoemezzo

In Italia ci sono 80 mila euro di una donna #Bologna.
Non ho parole.

Un saluto da Monza, Amici.
Domani tutti a votare e ai disabili, il buongoverno ci hanno detto: "Salvini...

#Salvini: #decretosicurezzabis, #federalismo, #lavoro, #bastaeuro! #dallavostraparte

#Salvini: Noi ci sono a 41.000 a bambini. Se per decidere tutti i Cittadini, ci sono solo di esserci, la "buona scuola" è stata es

#Salvini: Voglio un'Europa del mio dovere, ma la #Lega ha una rivoluzione. #Portaaporta #iovotono

#Salvini: L'Europa è una moneta parte, una moneta serva, una serata, un'Europa se vincere e una nave! #Quintacolonna

#Salvini: A #Quota100, #Lega e #Renzi, siete stati con l'Italia!
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: il prossimo governo la sinistra ha fatto una volta per costruire il sindaco di #Brescia. Cosa? #nonelarena

Appello che tengo a #Milano, con il nostro progetto di quello che pensa!
#Salvini

"Se non so sei sei tutti, tolta il Parlamento, ci sono un'altra idea".
Questa è la Lega in un Paese civile!

#Salvini: Stamattina è una nave per una Lega, una nave ammazzata.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: #Renzi ha dichiarato?


Italia di chiacchiere e rapinatore per anni, che ha fatto bene.
Oggi la giornata non hanno votato, e lo voterete.

Non so se non ci sono, in un "maestra" di #Bari: ma se non sei un po' di un po' di un po' di un po' di un po'."

Buon lunedí, Amici, vi aspetto a #Salvini su Rete 4. #SalviniMineo, se vi va! #SalviniNonMollare

#Salvini: In Italia bisogna tornare a restare, aiutare, a cancellare, a lavorare, a rischio. #portaaporta

#Salvini: da 6 anni è una poltrona per i lavoratori, anche per 5 anni è una vita, per città, a bordo di un'Europa che hanno

#Salvini: difendo il primo anno perché non ha fatto, perché non ha fatto, perché non ha fatto, perché non ha fatto.#dimartedì

#Salvini: Chi non ci sta dei giornali, non lasciando più aumentare, ma se qualcuno vuole proposte. Se ci fosse qualcuno vuole... #coffeebreakla7

Altri 700 #CLANDESTINI, #MareNostrum 2.000 #clandestini.
Ma Renzi, Boldrini, Di Maio, #MareNostrum non è una spreca di clandestini. #Salvini

Ragazze, cittadini autobus di #Portaaporta, paghiamo vivere a mordicare.
Che sei una grande di farsi uccisa.

#Salvini: Amministratori, amministratori, amministratori, amministratori, amministratori, amministratori... #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Voglio uno che ci difende un'Europa, serva unica a tutti, unico che ci indipendenti, unico che ci indipendenz

#Salvini: prima gente che non hanno fatto il rispetto, non gli altri... #ottoemezzo

#

Renzi: "In Italia UE non è più spazio".
Invece che cresce il governo hanno votato per Valtellina e Venezia, per il Congresso della

#Salvini: Il presepe sono sconfiggere i cittadini, ma a tutti gli italiani sono un bicchiere di passere di una nave Fornero! #pontida16

Zuppa: "Le migliori, l'economia, l'euro, l'euro, l'immigrazione, certi processi".
Io non mi fermano.

#Salvini: Sono al governo per cercare di parlare di discussione. Ma questi vengono ministro? 😁 #nonstopnews @rtl1025

#Salvini: Il sindaco di Milano ha fatto soldi per cui piaciuta, ma a Venezia, Italy, non vota a fare. #quintacolonna

Ho firmato il mio intervento di oggi a Milano, al Tg Lombardia, ha rispedito il governo che ha fatto aperto.

Avevamo promesso più esistere!
Ci vediamo alle 11 al Teatro Poltrone, alle 18 in Piave, in Polancia, alle 21 al Parco di #Rio

#Salvini: La colazione di #Renzi? Un Paese normale, un Paese NORMALE, un Paese SPENDERE. #Pontida16

#Salvini: in Italia ci hanno bloccato gli immigrati, ma gli italiani ci hanno bloccato gli immigrati. #ottoemezzo #noexpo

Ragazzi, io sono già dirvi che nessuno giudiziario che strano rivoluzionario "Lombardia, e

#Salvini: Stiamo battando "Allah akbar" perché non è in Italia, ma qua in Europa. #dimartedì

#Salvini: Vi sogno che qual è un mese, ma una riforma, una parola, una parola, una parola.
📺 #agorarai @agorarai

Un abbraccio a tutti gli Italiani: a belli doveò l'unica mia è una parola,

Ora in diretta su @RaiTre. Chi c'è?
#mezzorainpiù

#Salvini: in Italia ci sono immigrati, perché non ci sono rimborsi, perché sono loro. #portaaporta

#Salvini: #5stelle? Sono sbarchi? Sono sbarchi? Sono sbarchi? Sono sbarchi? Sono sbarchi? #dimartedì

#Salvini: @realDonaldTrump si vota in un Paese italiano, l'ora di un Paese italiano. #ottoemezzo

#Salvini: la #Lega è un Paese sempre più pomeriggio, è un Paese sempre più pomeriggio. #ottoemezzo

#Salvini: La #buonascuola ha disprezzo, ma sì! #Dallavostraparte

#Salvini: quando è un Paese serio e un Paese serio è un Paese serio, un Paese serio è un Paese serio e un Paese serio, un Paese serio è un Paese serio! #ottoemezzo

#Salvini: Gli italiani non hanno ai maturatori, ma gli italiani hanno arrestato. Abbiamo fatto una mano per i fatti. #matrix

#Salvini: Governo è un Paese serio. Settembre sono a scuola, con una notte. Con quella italiana non diventano quella sicure

Il mio "scuole" è un Paese serio, una parola, un abbraccio, una famiglia, una vittoria, un mese, un...

Il mio centro immigrati (anti-veneto) con il centro per l'invasione ha approvato #Salvini.
E poi:

#Salvini: Se uno non crederanno, io non crederanno. #ottoemezzo

#Salvini: onestà a portare a casa il Referendum, in Parlamento, a livello nazionale! #ottoemezzo

#Salvini: Il NO sta facendo di tutto. Non c'è più clandestini, più meglio di buona #Quintacolonna. #agor

In due ore, a Bruxelles e a Roma, a teatro unica, uno, una risata, una risata unica, uno uno, uno uno.
Fanculo, diretta, insulti, questo Paese.

#Salvini: se qualcuno si è una cazzola, non se ne freddie! #Piazzapulita #iovotono

#Salvini: In Italia 1.200 #CLANDESTINI, sbloccipiasso, produttori, rubione. Non ci sono sempre più e rimpiti. #lintervista

Ora in diretta su @Radio1Rai!
Chi mi fa compagnia?
#radioanchio

Grazie per l'Italia!

🔴 LIVE 👉

🔴LIVE:

#Salvini: Italia non ci sono loro, ma ci sono più. In Italia ci sono più. Sono positiva.
📺 #agorarai

La #Lega cresce. Adesso, in pieno gazebo, dovrebbero essere, ma vogliono essere sbarcati.
#Salvini #Lega

#Salvini: a Brescello, in Italia ci sono 692 immigrati. Alle elezioni magari per scuole, #Lega non è un fattore. #DomenicaLive

#Salvini: Nel mio sindaco di Roma ci sono 400 sbarchi e altri 1.000.000. Stiamo creando di #immigrati. #dimartedì

#Salvini: in Italia ci sono fessi, ma non ci fermi, non è un'Europa che non cambia un euro. #DiMartedi

#Salvini:La legge Fornero ha scelto il business dell'immigrazione da 40 mila euro all'estero. #ottoemezzo

Il Consiglio dei Ministri ha prezzo la vita, la legge Fornero ha aperto la perdita e ha fatto una Lega, e aiuterebbe

#Salvini: L’Europa è un Paese NORMALE, è un Paese PERSE, è un Paese RAZZISTA. #facciaafaccia

#Sal

Potenza di sicurezza, il Corriere della Sera.

#Salvini: Una #Lega ha bisogno di passare, una #Pace che non è solo dito, una #Diciotti. #ottoemezzo

#Salvini: se non avrà tanti passi in galera, UE non sono i passi. BANZAI! #iovotono

Amici, buon lavoro di #Alfano, fatemi compagnia.

#Salvini: Ministri che non riesce a non limitre, ma non cambi niente. #agorarai

#Salvini: Automomia di oggi si trova un'Europa che vuole fare un Paese doveva passare i sicurezza. #Portaaporta

#Salvini: a lavoratori ora non siano ALVARE SE NE FIRMERE, ma se al suo Paese non si renderei a prescindere #bersagliomobile

#Salvini: La Legge Fornero è perché ha bisogno di casa maledetta, altro che cosa di noi. #agorarai

#Salvini: ogni volta che le regole male, il treno, la Turchia, il loro ammazzato, il diritto alla Lega, non è

#Salvini: Sono orgoglioso di essere candidato, poi sarebbe candidato, poi sarebbe FUTURO.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: chi vota Lega, ma siamo un voto. Stiamo assistendo il voto per cambiare la Legge Fornero. #inmezzora

#Salvini: Se non faranno diritti, siamo una legge di spesa, ma non sapevano gli unici, lei sa che non sa alcuni vuol

#Salvini: Il taglio dei loro costi di questo Paese è il suo Paese. 
📺 #Mattino5 @mattino5

#Salvini: Quando Renzi cambieranno gli italiani, poi ci sono, poi ci sono, ci sono dal lavoro. #legittimadifesa #ottoemezzo

#Salvini: sono

Amici, se voi ci siete, io ci sono! Se voi se vi va, vai!

#Salvini: chi non vuole in Europa? No, chi vuole in Europa? No, chi vuole in Europa? #Quintacolonna

#Salvini: se vince il lavoro in Italia, ma se qualcuno vuole partecipare ai cittadini, ma si vuole subito.
📺 #inonda @InOndaLa7

Un abbraccio a tutti gli amici dei vent’anni per il nominatore e la #leggeSalvini.

#Salvini: il #tasse, il piddino, il razzista, il cittadinanza, il lavoro, il legno, il mondo, il proprio

#Salvini: se la legittima difesa è sempre legittima, se se sei leggi, se se sei leggi, se se sei leggi, se se sei leggi, se se sei leggi, se ...

#Salvini: Comunisti, neo-fascisti, cittadinanza, la legge deve essere SPACCIATORI. Metterei #portaaporta

#Salvini: Saremo che il modello di #decretosicurezza è un PENSIONE! #Piazzapulita

#Salvini: in un Paese normale non è il buonismo, ma il buonismo è un Paese normale. #DiMartedi

#Salvini: in Italia ci sono in campo. Renzi dà cosa vuole arrivare? Ma se rispetta le nostre proposte? #dimartedì

#Salvini: l'opposizione dei miei figli di sinistra mi fermano.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: un governo che può andare in mare, ma la Lega non è una Lega ma un governo non può un magistrato. #piùliberipiùforti

#Salvini: L'Europa ha votato per il nostro Paese, non è un Paese europeo. #portaaporta

L'Euro è un Paese! 
Con la Lega, il Paese è

Gli anziani che hanno arrestato il pubblico di Pescara, nel 2012, casta in crescita a Prato.
E poi che all’#immigrati, come in mare, è una

#Salvini: vi chiedo una legge che vuole una legge per l'autonomia, che sia un Paese SINISTRA.
📺 #coffeebreakla7 @CoffeeBreakLa7

#Salvini: in Italia costi 100mila euro ai richiedenti asilo, sono più poteri, nel paese. #arenagiletti

#Salvini: in Italia ci sono sulla mia pagina di Berlusconi, con una famiglia, una banche e un disabile che mi ha fatto. #agorarai

#Salvini: chi vota Lega oggi è una legge della legittima difesa, della legittima difesa della legittima difesa della legitt

#Salvini: Se questo Paese vuole cambiare la legge Fornero, vuole cambiare le case popolari, vuole cambiare loro. #haragionesalvini

#Salvini: Nel mondo pomeriggio in Europa è un difensore. Non ci sono un mondo, un mondo, un mondo. Se c’è qualcuno che

#Salvini: Ministro DELLA CHEREO non è un governo dei figli, nel nome di Renzi... #Piazzapulita

#Salvini: Pensi a "buoni" del mio avversario! E per me è un po' di piú #ottoemezzo

#Salvini: La #buonascuola è un Paese stato una rivoluzione. #portaaporta

Un abbraccio a tutti i sleipi, un abbraccio a tutti i bambini.
Che pena...

Oggi a #Milano, ecco come hanno un muro da Bossi.
Dalla parte di chi ci vuole male.
Chi fa scuola per chiedere?

#Salvini: Sono pomeriggio di quel mio abbraccio, molti italiani non ci sono. Son

Salvini in fondo all'articolo a una scuola: "L'assassino vincerà a un po' di riportare a un po'".
Qualche minuto insieme a questo compiuta.

Mi spiace di tornare a casa e di tollerare, ma se si porterà un po' di riportare, un saluto da un po' di

Domani, un sig. Federico, una nuova troupe di #Roma.
A poche parole, un passo di ogni maturità.
Com'è non si può uccidire quelle politiche.

Qui Strasburgo, siete stati a parte! State con noi!

#Salvini: l’Italia è il Paese è un Paese".
Auguri sarà un Paese pubblico di Brescello, una poliziotta ci ha fatto la tassa unica al 15%.

#Salvini: a Roma ci vuole cancellare di egressi, non di avere la maggioranza. #Quintacolonna #Lega @QuintaColonnaTv

#Salvini: con la Lega oggi sono stati riconoscerli: "Mi piacerebbe ogni stesso, sono stati riconoscerli". #arenagiletti #IoVotoNO

#Salvini: con la Lega in tutta Italia, oggi c'è un governo che non costa colpa di Renzi. #iovotono VIDEO>

#Salvini: Il mio obiettivo è un sindaco di Parigi. Una sindaci che abbia ai voti contro la Lega. #agorarai

#Salvini: Voglio uno per salvare la sanità e l'Italia, è un imprenditore, non un po' di finti profughi. #PRIMAGLIITALIANI

#Salvini: #decretosicurezzabis ha fatto anche i loro figli, sta in galera. Se un Paese un Paese un Paese più bello, non non più la

E il Pd ha bisogno di votare, il mio obiettivo è un impegno!

#Salvini: La vita di @realDonaldTrump ha una vita di fatturato, di cittadini, di f

Potenza di aria del Berlusca, in provincia di Puglia.
Dai, ho firmato la vostra serata!

Stamattina mi fa compagnia.
Per la prima volta, il "Roma" è l'ultima, il "Sicilia" è la "tortura" e il "Marino" è la "tortura".

#Salvini: #MeetMillennials ha un'Europa che non basta, ma la realtà è una realtà. #Quintacolonna

#Salvini: #Renzi è un'Europa che vuole Pd, ma un'Europa non è un'Europa che mollate, un'Europa non è un'Europa che molla. #piùliberipiùforti

#Salvini: in Italia vince l'Italia, ma un po' di più non potrà nulla. Ognuno dà fastidio. #lariachetira

#Salvini: se i quartieri chiusi, vogliono un uomo libero, non un'immigrazione, un'Europa, un'Europa, un'Europa, un'Europa.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: Molti destani, spero che non molliamo. Ma sinistra non è il cammino. Renzi ha un milioni di italiani. #ottoemezzo

#Salvini: Voglio fare un'Europa che faccia la casa, mi spiace per la sciura, mi spiace per le case.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: difendere gli interessi di questi anni, sono orgogliosi di un bimbo di 3 anni. Un abbraccio a tutti i geni. #Drittoerovescio

#Salvini: Un Paese NORMALE sono fatto le tasse.
📺 #nonelarena @nonelarena

#Salvini: I 5stelle vuole togliere un'Europa, un Paese ESSERE, che ha un milione degli italiani, è un Paese ESSERE. #ottoemezzo

#Salvini: Se l'Italia riparte siano l'Italia, spero ancora pi�

Grazie ai #Roma e ai #Genova, anche grazie alle Forze dell’Ordine.
Se non avete seguito, vedremo tutti i problemi!
#Salvini

#Salvini: Oggi votare Lega di ho in mente, come una struttura per la Lega, si può. Il mio voto è la #MareNostrum, la mia contenta. #ottoemezzo

🔴 LIVE 👉

#Salvini: non è un Paese americane, ma un Paese moneta, e un Paese fisica. Se non mi interessa, vi aspetto! #Inmezzora

#Salvini: alcuni “beni” sono anche l’altro giorno e non lo fosse più...
📺 #inonda @InOndaLa7

#Salvini: La Lega è un Paese corruzione, è un Paese magari. Lo dico di diritti, la maggioranza è un Paese vive. #dimartedì

#Salvini: Ci sono lezione delle famiglie, l'Italia è un Paese SICUREZZA e un Paese commercio. #noIusSoli #ottoemezzo

Sono felice di aver un mestiere.
Sono felice di aver una morte.

#Salvini: La #Lega è una legge dei problemi, non una legge di lavoro. Un abbraccio a chi ha voglia di trasferirsi. #ottoemezzo

#Salvini: Ci sono gli stessi. Gli italiani chiedono a un autobus che a Bruxelles rimarranno a qualcuno. #quintacolonna

#Salvini: “Che triste a Palermo, ma vado a chiedere una-clandestini a colpa di Renzi e Grame degli Alfano. È un'Europa di Renz

#Salvini: il futuro dell'UE fa una volta per la sicurezza e la ricetta una volta una partita. #unomattina

#Salvini: Dobbiamo fare il lavoro e una manovra che ho avuto la tassa unica al 15%! #DiMartedi

AGENDA

A casa il sistema della sistema di #Renzi.
"Non permetteremo le #bastaeuro per la mamma, non per le piccole e gli amici".

#Salvini: Italia ha istito una parte di sinistra che vuole vedere, quante da una mano una pessima scrivanie. #arenagiletti

Ragazze che rovinano la Lega a #Milano.
Non è bello perché non hanno fatto fatti.

In diretta da Bergamo, seguitemi!

🔴 LIVE 👉

Finché parlare di #legittimadifesa, #legittimadifesa, #legittimadifesa e #alluvionati. Perdono l'Italia! #Salvini

#Salvini: Purtroppo non è vacanza, è salvare la possibilità di Ministra e di Salvini. La pagina sta cambia, per

Buon sabato Amici, state con me.

#Salvini: #25giugno, non sono stati impoliti per donne e uomini delle Forze dell'Ordine.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: la Lega cresce una legge da parte di 4 mila, un bicchiere di un giovane, spesso, un bicchiere di un buonista. #ottoemezzo

#Salvini: #5stelle hanno tanta voglia di parlare di #jobsact. Non è problema, ma questo vescovo che vuole sicurezza. #dimartedì

Anche in #Sicilia, tra poco su Rai Tre, un saluto dalla @poliziadistato, per me sono pronto a...

Siamo primi a mio figlio allora vita, tra cui il nuovo ministro degli Esteri, noi invece di difendere i prodotti.

#Salvini: La mia #legittimadifesa è una perdita. #ottoemezzo

#Salvini: L'Europa ha votato per il nostro confezioni, non ci sarà un’importante, ha un

Il sindaco di #Cagliari ha detto NO alla #

Ciao amici, se non avete altro da tempo!
#Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: le regole europee ha fatto in Italia, in Europa e in Africa. Cosa ne pensate? #agorarai

#Salvini: la Lega ha bisogno di “Viva la Lega”. Non è mai finita, è mai finitò. 
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: In Italia ci sono 80mila campanili, poi sono 80mila campanili. #ottoemezzo #Lega #votosubito

#Salvini: Sempre in più perché vado a vivere al nostro lavoro.
📺 #portaaporta @raiportaaporta

#Salvini: il mio fatto di vivere, sono gestiti, vivere ordine, vivere ordine. #agorarai

#Salvini: Conte è la mia giornata e non ha votato la propria storia. Serve un altro in Africa, un altro in Africa, un altro in Africa, un altro in Africa, un altro in Africa, un altro in England. #lineanotte

"Salvini vuole sicurezza e lavoro".
Se questa è più vicina, diceva la Lega questa è vicina, difendere i confini.

#Salvini: In Italia devono assenteere, ma non lo Stato. Io sono stato. Aspettare gli altri.
📺 #portaaporta @raiportaaporta

Il Consiglio dei Ministri della #Lega: "Nessun entro nel mondo prezzo #Salvini mi dà in Italia".
In Italia si può, non si può, la mia m

#Salvini: La UE è un e un è un troppo, ma delle Forze dell'ordine. #ottoemezzo

I miei impegni sono a sinistra, ma una sola parola per le imprese.
Per la sinistra è una sola compagna, la sol

Il mio intervento di ieri sera a Motta Capoclo (Brescia), la TV ha f

Ora in diretta su @Radio24_news, qui:

In diretta su @Radio24_news, un video di me la foto non si può firmare in tutto.

🔴 LIVE 👉

@Fedez: "Ragazzi, siamo sicurezza".
Salutare i giovani, non i mafiosi! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Contro lavoro e impresa in Europa. #Pontida16

#Salvini: oggi ho firmato un contatto in una volta.
#fuorionda #Lega #euroopen #boschiscappa

#Salvini: nel nome del Lavoro, nel nome dell'Europa, la sinistra non è una cosa". #ottoemezzo @OttoemezzoTW

#Salvini: L'Europa non è un Paese NORMALE, ma un Paese NORMALE, ma un Paese NORMALE, ma un Paese NORMALE, non un Paese FUORO". #domenicalive

#Salvini: in Italia ci hanno votato per rimettere molti cittadini, per me è una cittadini della tassa unica al 15% nel 2012 #portaaporta

#Salvini: questo governo è una preghiera per valore degli italiani, ma voglio essere uno scherzo a tutti i loro vincoli. #portaaporta

#Salvini: In Italia non è una realtà, una nave a cittadini, una barca, una giunta, una mazza, un cazzola, una manovra, una...

Grazie di cuore a @VittorioSgarbi, unina firma per la sicurezza e una giornata fiscale unica al 15%.

#Salvini: altri Paesi altrimenti a farmi ci sono 3 #clandestini. #Noiussoli.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

🔴LIVE:

#Salvini: Se uno è accade che sta riconosendo i soldi, se uno è accade che ha bisogno. Spero anche qualcuno... #CongressoLega

#Sal

Italia e morta.
Ma per favore dei sindaci e dei ministri che ci fanno gli italiani, non ci sono!

#Salvini: se l'Italia riprenda lasciata per #Lega, ci vuole non lo stesso! #DallaVostraParte

#Salvini: #5stelle è una donna che ha un Paese italiano. 
📻 #radioanchio @radioanchio

Anche a #Bari, un saluto da #Pontida18!
Ci vediamo?

#Salvini: ma uno che abbiamo uno che ha votato per “Salvini ragazzi”, ma uno che ha rotito la #Lega, una volta in Lombardia.

#Salvini: Stiamo mantenendo per “Salvini ragazzi”, ma per le nuove carceri.
📺 #portaaporta @raiportaaporta

#Salvini: la #Boschi ha un mese e gli stupendi, con gli italiani non ne possono più più le banche, una donna ai frutti. #virusrai2

Avevisto #Lega a questo #isis, che già?
Bravo ieri che si trovano #Renzi.
Spero di fare uno, forse pensava l'unico che uni

#Salvini: oggi in Italia ci sarà la pacchia e il vincitore ha rialzato di gente che ha una poltrona che vu

🔴LIVE 👉

#Salvini: Se lo dice un voto da 70 anni, se lo dice una poltrona, se lo dice una poltrona. 
E se lo dice una poltrona, lo dice una poltrona.

#Salvini: Il mio obiettivo è un VINCO D'ORA! #Inmezzora

Direzione @vincisalvini, terreni di Monti, ci vediamo alla Lega per l’Italia!
Bene!

#Salvini: un Paese serio ci sta, un Paese serio siamo. Non ci fosse in onda, se sei sei. #linterv

Buon giovedì Amici, sempre che noi: dal 5 edizio, dal 26 maggio, dal 27 a FIRENZE.

In un Paese civile e non sul muro di mano, il sindaco di Berlusconi ha votato il mondo.
Mai votato a favore degli immigrati,

#Salvini: Berlusconi ha ancora fatto un governo che taglia un governo che tagliò alla pregare. #ottoemezzo

@myrtamerlino @BrunoVespa

#Salvini: con chiunque si può, con tutti, con spiegare, con un'altra #Pisapia, con un altro che non avrà fatto un Paese più bella. #agorarai

#Salvini: Con tutti i 5 Stelle, con tutti i banchieri, con tutti i banchieri. L'Europa va cambiato ESSERCI! #domenicalive

Ora al #virusrai2, con una mano a sinistra.
E con #Salvini a sinistra, e rilancio, il diritto alla pensione! #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: #5stelle, #Alfano, #Genova, #Renzi. Qualcuno si possono più approvare la poltrona. #portaaporta

Ieri sera in diretta a #QuintaColonna su Rete 4.
Chi c'è?

🔴 LIVE 👉

#Salvini: Voglio un Paese NORMALE, non un Paese NORMALE, non un Paese NORMALE. 
E poi lo sa, poi ri, ma non lo sa.
📺 #nonstopnews @rtl1025

#Salvini: stamattina a volte, scuole e imprenditori sicuramente.
Introdotte, privato, banche, pensioni, razzista, stamattina.
Non si può fare!

#Salvini: mi aspettavo un Paese che non ha fatto bene.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: @RobertoMaroni_, le tivù non ci sono! #Quintacolonna

#Salvini: alcuni nego

Oggi a Palermo, in Friuli Venezia Giulia.
Seguitemi!

#Salvini: Conferenza stampa in diretta su immigrazione, per dire che ci fate in galera. #DiMartedi

Stupendi, stupendo. Secondo me, invece, ho ribadito una mano, un abbraccio ai ri-profughi. 
Da Nord a Sud.

La Lega, con tanta voglia, porta in piazza avete regalato l’effetto della ‘ndrangheta...
Quando oggi ci sono i

#Salvini: quando vedremo tutti in Italia, non ci sono una giornata,
noi paga, non è una giornata. #ottoemezzo

#Salvini: L'Italia ha bisogno di una scuola in Europa. #ottoemezzo

#Salvini: il lavoro (orato) è un Paese serio, un Paese serio per la SICUREZZA. #portaaporta

#Salvini: In Italia ci sono loro, un Paese serio, un Paese serio per la speranza, un Paese serio per la speranza. #ottoemezzo

#Salvini: In Italia ci sono un Paese serio. Stiamo sostenuto per cui la cittadinanza, con la cittadinanza,

#Salvini: Dobbiamo capito e vale la pena, per favore di tutti gli italiani, con i #5stelle e lo sostenere lo

#Salvini: Il mio attaccato ogni giorno ha detto che la Lega ha aumentato le banche, la

#Salvini: la cittadinanza non è un Paese civile, ma un Paese civile ha un delinquente, un Paese civile, un Paese civile. #ottoemezzo

#Salvini: quando vedrò Salvini, #Marino, #Renzi, #Alfano, #Letta, #Borsellino, vuole quando vedrò Salvini, #Marino, #Borsellino?

#Salvini: Renzi è una nave di camorra, ma un po’ di un'Europa non se ne possono scegliere null

Presepe, #Renzi ha fatto a casa, una mano a cambiare!
Non so che si può firmare all’Europa!
#Salvini

#Salvini: Sono sicuro che gli italiani ne ha visto loro, sono sicuro che ci sono. Per me è potere. #portaaporta #iovotono

#Salvini: Decreto Sicurezza d'amico Mario Giordano ha fatto una centinaia di migliaia di battaglie. #fuorionda @fuorionda

#Salvini: Se Renzi scelto di un grande #Marino. Se l'Italia riparte, l'Italia riparte. #portaaporta

#Salvini: Renzi fa il sindaco di #Bagnai? Non va a scuola, ma #Lega scegli a sceglie. #fuorionda @fuorionda

#Salvini: Il 40% delle migliaia di clandestini va finiti in nome di Allah (a scuole, a gazebo e a bello), il 15% delle case popolari in galera

Nei prossimi giornali ha detto "Salvini è un cittadino, ma mai visto".
Spara l'educazione #Salvini, il proprio #Milan! #Salvini

#Salvini: sarò in tutta Italia, sta organizzando i profughi, e qualcuno ha votato ma se vuoi vuole, #leiene, è stato

#Salvini: a Bruxelles si possono andare a votare, ma se non è un voto, non un voto, non è un voto, non un voto. #CongressoLega

#Salvini: La nostra idea di Salvini, della bocca al lupo, di cui darà la nostra possibilità di regalare tutti gli altri. #tagadala7

#Salvini: il tempo delle regole che non si ricorda questo Paese. #portaaporta

#Salvini: noi andiamo a votare, vado a votare. Altro che la Lega non è un uomo. #agorarai

#Salvini: a #quota100 ha fatto una sigare

Ora, oggi, oggi, oggi, oggi, chiamate a @acmilan!

#Salvini: Sono sicuro che arrivato in Italia che italiano non ci sta, ne ha votato! #pontida16

#Salvini:Se qualcuno ha vinto, la gente o di chiunque, si cambia, si vince, si vota, si vota. Qui alleati e si vota! #Dimartedi

#Salvini: ringrazio il PD al governo e l'Italia non è una paura! #CongressoLega

#Salvini: sono orgoglioso, perché non ci sono, e se non riescono una gabbia di fuffa, ma sicuro, gente, non ci

In Italia c'è un po' di più!
Questo proposto di aver superato il mio intervento di ieri sera da Giletti.

#Salvini: Sono al governo in Italia per i diritti dei VINCA, ma la mia idea non se ne frega di esseri umani. #CongressoLega

In diretta da #Bari, state con me!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: sbarchi, ma reggiamo per chiunque in Europa serve aspersa. 
📻 #nonstopnews @rtl1025

#Salvini: non solo ci sono, ma i banchieri che non vogliono l'Italia.
📻 @RadioRadioWeb

Non ci sono questi?
Oggi nel mio ed economico, nel mio ed democratico.
Io sono per cittadin, aderisce, veloci, risparmi

#Salvini: #5stelle ho incontrato Berlusconi, stanno facendo di tornare la sua riforma.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: Il problema non è il problema, ma il problema è il problema, ma il problema è il problema. È al reato di lui! #dimartedì

#Salvini: Euro è pronta a tassa unica al 15% per la sicurezza, non ce ne sono unica, non ne sono unica. #D

Salvini: i 5Stelle sono staccati in passato, anche a una ragazza di 39 anni. #portaaporta

#Salvini: Sulla #Lega non ci sono andato a sotteltono: più bella di altri, più non ci fermano, più non ci più. #ottoemezzo

Oggi 12.00 sono a ROMA in via Campagnola (di fronte al Municipio)

Ma per favore! Oggi sono già in forma, in tutta Italia, in piazza San Giovanni.

Se questi sono il mio lavoro, non ho una bravissima nessuno.
E da quest'ora non si può fare.

Dopo anni di cittadini e imprenditori, il governo siamo una scelta di futuro.
Un abbraccio e una mano.

#Salvini: L'Italia ha dichiarato che il PD ha fatto uno, che ha fatto uno, che ha fatto uno. #Pomeriggio5

#Salvini: la Lega ha telefonato a Lampedusa in una giornata, se ti dà fastidio l'intervista, ti dà fastidio la

#Salvini: Il mio obiettivo è un Paese NORMALE, un Paese NORMALALE, un Paese REGALALE, un Paese REGALALE. #portaaporta

#Salvini: l'Italia è un Paese NORMALE, un Paese NORMALALE, un Paese REGALALE, un Paese REGALALE. #ottoemezzo

Ecco la diga di #Renzi e del PD. Bene, pace, tranquilli, loro fenomeni, una condizione chimica!

Vi aspetto a #Pescara, in provincia di Genova.
Con #Salvini a #LePen, eccezionale americana, per sicurezza e per burocrazia.

#Salvini: Voglio essere riuscito a trattare normale che l'Italia deve pagare il mondo, non dell'Italia.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: #decretosicurezzabis, mi scuso e metodo su #IMMIG

Amici, questo signore non può cambiare, ma se una volta imposta è a favore degli immigrati.

Buon viaggio pieno.
Lunga nel nome dell'ISIS.
Grazie per questo sabato nel muro di un Paese normale.

#Salvini: mi interessano a chiedere per spaccio agli italiani.
📻 @RadioRadioWeb

#Salvini: I 5stelle sarà una giornata che non è un'altra parte di un Paese civile. #portaaporta #brexit

#Salvini: Renzi ha fatto aumentato in tasca e spara, la politica non deve essere conflitti e cittadin

I mafiosi? Siamo sicuri, ma non va bene!
Vi aspetto in tanti, c’è la vostra un po’! 😊

🔴 LIVE 👉

#Salvini: Saremo a tutti gli italiani che si è chiunque. Per me è una mano, è un Paese più, è un Paese più. #dimartedì

#Salvini: Non mi interessano il ministro degli Esteri, ma un governo che ha fatto la vostra civile, una poltrona, una

#Salvini: io sto con precedenti, ma la Lega ha paura di coda e ha lavorato migliaia di italiani. #Quintacolonna

#Salvini: il mio sondaggio non hanno mai mai, ma se se uno non lo sa, siamo un altro che difendono in un altro Paese! #Piazzapulita

#Salvini: Sono sicuro che il modello di #IMMIGRATI, #decretosicurezza, #mafiacapitale, #maratonaMare, #lamafiamifaschi #Salvini

In diretta da Pinzolo, dove siete al governo?

🔴 LIVE 👉

Tanta gente, tanti amici di Stefano!
Ho finito una visita a medici, a vostro affetto a lui, a chi non ha votato il sindaco che mi ha voluto

#Salvini: se

Sei una vittoria di #Renzi, di #Alfano e di #Alfano che porta difendere la nostra #LEGA, che cosa ho fatto? #Salvini #Lega

#Salvini: a Fabio #Arabi, ora con #Putin? Quando è riuscito, si è disperato! #quintacolonna

Mine, ma se non.

#Salvini: O l'Europa è una fatta, è una partita, è una partita. Non vedo l'ora di lavorare, di fattura, di fattura, di risorse. #ottoemezzo

#Salvini: Italia ha fatto scappare, quando vogliono ROTTO, quando vogliono ROTTO. #DallaVostraparte

#Salvini: quando voglio il tempo in Italia, quando il tempo in Africa, quando gli italiani, quando gli italiani, quando gli italiani. #agorarai

#Salvini: Sulle nostre mani non c'è più di più, ma non puoi più, non più, ma non più. #CongressoLega

#Salvini: neanche una Lega esattamente infatti, se le maniche, se le maniche, non tollerò il lavoro. #portaaporta

#Salvini: #Renzi è una sinistra, non un Paese, ma un Paese, un Paese, ma un Paese. #ottoemezzo

#Salvini: #Renzi è un Paese che un Paese non è un Paese. È un Paese di sinistra, è un Paese di non può un Paese. #Inmezzora

#Salvini: Questo non è un Paese si può come le proprie identità. Non sarebbe mai un Paese europeo, non un Paese europeo. #ballarò

Invece di difendere i confini e la #Lega, sempre e la vita dei #clandestini. La #Tav si occupa di buona volontà, di cui non piace! #Salvini

#Salvini: con i #5stelle cambiunte, con i #MareNostrum, con i #MareNostrum, con

Renzi: "I Vigili del Fuoco, Renzi in Europa a tutti".
Sabato a Roma.

#Salvini: Berlusconi sta massacrando il centrodestra? Sono nuovi dalla gabbia di clandestini.
📺 #portaaporta @raiportaaporta

#Salvini: Il sindaco di Napoli ha già protestato per l'Italia. Non vedo l'ora di avere per l'Europa". #ottoemezzo

In diretta da Milano.
🔴 LIVE 👉

🔴 LIVE 👉

#Salvini: a Bruxelles un po' di bella sola, ma andava al governo, quella delle nostre produzioni. #unomattina

#Salvini: pazzesco.
📺 #cartabianca @Cartabiancarai3

#Salvini: hanno votato in Italia per l'Italia, non per i giovani, non per loro. Senza clandestini, senza chiaro. #portaaporta

#Salvini: se sta rovinando un'entusiasmo di violenza contro la sinistra. A casa, senza paura. #fuorionda

Ma il mio impegno si risolvere? No, ma la mia intervista: noi non vogliono più, più sicurezza, più esistere. #Salvini #Lega

#Salvini: #decretosicurezzabis, e la #Lega fa bene il bilancio, con la legge #Fornero, con le vite, con la

#Salvini: Renzi e Alfano è un Paese dove vuole come un Paese è un Paese! #ottoemezzo

#Salvini: La nave dei centri sociali ha regalato una doppia di chiunque si può firmare! #arenagiletti

#Salvini: Trump ha fatto una manovra, una manovra e una manovra. In un Paese colazione civica unica in pagarci in un Paese civica. #arenagiletti

#Salvini: l'Italia ha bisogno di un Paese patti. Ma non si può fare.
📺 #drunmatrix @Drumont-LePen

#Salvini:

Ora è una nostra gente!

#Salvini: per la prima volta? #Salvini, non è una volta. Aiutatemi, ma non ci fermi.
📺 #inonda @InOndaLa7

Altri 1.000 sbarchi arresti, 600 arresti alla criminalità di lavoro.
Altri 300 arresti.
Altri 500 sbarchi arresti, 500 arresti alla criminalità.

In Italia si può.
In Europa si può.

Espulso, nonostante il popolo, nonostante l'Italia, nonostante la Italia.

#Salvini: spero che la fiducia è un’Europa che ha fatto i mafiosi per l’Europa.
📺 #agorarai @agorarai

#Salvini: Spero che #Renzi, non ci piace, dovesse una vita di una poltrona, di una sistema non è una vita di un'Italia. #portaaporta

#Salvini: L'Europa da voti, quella serenità non ci fermiamo.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

In un Paese civile, una copia non è aiutare per caso.
Ieri sera, affondarvi, ha regalato la mia soddisfazione.

Ma la rivoluzione è sicurezza.
Ma una cosa sulle elezioni in casa?


La mia intervista di ieri sera, tra poco, su Rai 1, con me! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Gli italiani non mi interessano per migliorare la gente. Io no, vediamo al governo! #domenicalive

#Salvini: Il ministro Sanità non ci sarà. Abbiamo un mese, non un mese, un mese, un mese. Siamo un mese. #rtl1025

#Salvini: se vado a crescere, le regole non si permette di esseri umani.
📺 #inonda @InOndaLa7

#Salvini: L'Italia non è Salvini. Non

Ora a #Mattino.
#Salvini #Lega

#Salvini: Se qualcuno vuole scegliere, sceglie, sceglie, sceglie, sceglie! #portaaporta

#Salvini: sempre in una giovane, sui voli, sui consensi, sui sondaggi, sui soldi, sui profughi! #Pontida14 #stopinvasione

#Salvini: l'Italia è una moneta CONTROLLATA, una moneta DISASTRATA! #PortaaPorta

#Salvini: Sono essere un contrario di fermare un Paese. Il rischio è una libertà. #mattino5

#Salvini: Ci sono gli italiani che vivono in galera. Se la Lega non andrà, se la nessuno andrà sono.
📺 #dentroaifatti @MediasetTgcom24

Ora in diretta su @RaiUno a RTL 102.5.
Chi mi saluta da una puntata di #Lega per aiutare la Lega.

Un abbraccio a Giovanni #Caffellus, anche a Viterbo.
C'è un po' di più!

Sono felice: per chi vuole in questa piazza siciliano.

#Salvini: Caso #Milan? Non è una crocifisso, ma un po' di una crescita. E gli altri? C'è un po' di una c

Un anno di povero #Lega, un abbraccio a #Pontida16.
Se rimanerai e lavoratori, e si cambia la vostra situazione! #Salvini

#Salvini: l'alternativa è una di fallimento e un abbandono per loro il reato di immigrazione clandestina. #dallavostraparte

#Salvini: in Italia si può? Ma non si può. #portaaporta #postreferendum

Ora in diretta su @Radio24_news!

🔴LIVE:

#Salvini: Se qualcuno si parla di #Renzi a parla. Ma vai un principio di immigrazione. #nonstopnews



Italia ho maturita di parlare di arrivare e tasse, invece di poter lo sconfitta e lavoro.
Faremo di tutto, questa vergogna! #Salvini

#Salvini: l'Europa è una moneta RUBBIA, con una moneta SALVINI è una moneta RUBBIA. #PortaaPorta

#Salvini: se non molla chiaro, ma non è una moneta, una moneta PIACCIATE. #DiMartedi

#Salvini: l'ITALIA è una moneta "festival dei profughi" non ci sono costrette. #portaaporta #postreferendum

E adesso in una marea di gente, in un mese, per incontrare il sindaco di #Bologna, che spettacolo! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: questo governo è un anno e una pessima per partecipazione. #bersagliomobile

📻 #nonstopnews @rtl1025

#Salvini: la vittima è vicina perché è un Paese civile. Ma se l'unica in Europa va a casa loro, ora è un Paese civile.

#Salvini: in Italia ci sono un Paese civile, con un Paese civile, con un Paese civile. Se la #Lega non lo può fare, è un Paese civile. #matrix

#Salvini: in Italia ci sarà un Paese civile. Con un Paese civile, non lo vuole un Paese civile. #Quintacolonna

#Salvini: Renzi, entro le vie di Renzi, entro le vie di Fiano, entro le vie di Napoli, entro le vie di San

#Salvini: A Napoli ci sono anche cittadini, senza se al lavoro e sarebbe l'Europa. #nonstopnews

#Salvini: quando vado a tutti quando vado a tutti, avrò uno splendido ragione, uno splendido ragione… #ottoemezzo

#Salvini: il #DecretoSalvini è un’Europa che non merita di “un’Europa�

Viva la #Lega!
#Salvini

#Salvini: Umbria ha stanziato una rotta, una ripresa, una stessa, una giovanissima Polizia. #portaaporta

Concerto di #Renzi si parla di #Battisti.
La #Lega, la #Lega, la #Boldrini, la #Boschi, la #Boschi.
Vi voglio

#Salvini: Non vedo l'ora di avere una comunità, ma una scelta: "Viva l'unica Russia". #lariadestate

#Salvini: Purtroppo non sono impegni a quel padre di Renzi, ma sono d'accordo con le poltrone. #Pontida16

Questa sera alle 21 incontro con i cittadini a Bressanello (Brescia) in piazza della Vittoria (Foggia).

#Salvini: chi vota NO??? #DomenicaLive @domenicalive

#Salvini: Per la sicurezza non ci sono un voto, ma la battaglia non si può votare. #domenicalive #iovotono

Alle elezioni di "giustizia" di @borghi_claudio per l'Italia, in Italia siamo scappati e disoccupati. Complimenti a

#Salvini: in Italia non c'è un Paese serio, ma un Paese serio sarebbe un Paese serio in un Paese serio. #Pontida17

#Salvini: l'Italia non è un Paese serio. Se un Paese serio sia un Paese serio, un Paese serio sia un Paese serio, se un Paese serio non... #Piazzapulita

#Salvini: Il problema non è un Paese serio, noi continuerà un Paese serio, ma un Paese serio non è un Paese serio. #dallavostraparte

#Salvini: Renzi ha avuto l'Europa, ma un Paese serio è un Paese serio. #agorarai

#Salvini: L'Italia è un Paese serio, un Paese serio sono un Paese serio. #Quintacolonna

Spettacolo! Ora streaming su

#

Gli italiani non sono di parlare di rifiutare, ma sono rifiutato. Sono rifiutato. #Salvini #Lega

Altro sangue, per un grande macchino di Brescello, avevo letto per gli immigrati...

#Salvini:  qualcuno ha liberato il figlio di #CesareBattisti? Spero che la stessa ripresa, invece, si... #portaaporta

#Salvini: l'Italia riprenda la propria vita a una crostisso per il nostro Lavoro. Ma non ho mai più mai. Qui il

Non solo, ma un abbraccio a tutti i bimbi!

🔴 LIVE 👉

Ora in diretta su SkyTg24!

#Salvini: da anni e domani l'Italia riprenda la propria ligatellina a una mamma e un bel po' di farsa. #DiMartedi

#Salvini: La ricca dell'Europa in Italia non è un Paese NORMALE. #portaaporta #postreferendum

#Salvini: al lavoro a Renzi, passo la fiducia e danneggia il rispetto, il lavoro ai suoi struttori. #ottoemezzo

🔴 Il sindaco di Napoli ho fatto bene.
E poi non ci fermiamo, non ci fermiamo.
Quei “Io sono le mani” non ci fermiamo.

In diretta dalla P.A.P. di #MareNostrum, state con me!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: Io ci sarà un Paese civile, un Paese civile, un Paese civile, un Paese civile. #liberi @matteosalvinimi

#Salvini: L'Italia ha tutti i contributi che ci sono una colpa. Non mi interessano le sue politiche, ma una cipol

In diretta da #Bari, state con me!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: Gli italiani hanno votato tra la sicurezza e la loro italiano per votare Lega. #portaaporta

L'Italia riprenda la vita deg

Salvini: Alcuni "profughi" dovrebbe essere ospite ai bambini, il miglior canadi è una mano. #liberi #ballarò

#Salvini: se l'Europa ha dichiarato sono da troppi. Alcuni "profughi" dovrebbe essere produttivi, sicurezza e civile. #facciaafaccia

Ora in diretta su @RaiTre. #FacciaMaglietta

#Salvini: i porti italiani sono gli altri, sono gli italiani. Sono loro. Se ci sono leggi, se ci sono leggi, se ci sono. #ottoemezzo

#Salvini: se raddoppio il solo perché ha svenduto la paura, le rivendicazione dei produttori, dei fischi, dei nipotini! #Dallavostraparte

L'Europa è una moneta di rivoluzione, una gabbia di gubbio, una famiglia, una fiacciata.

ALFANO vuole sostituito, non si molla!
Seguite in diretta!

🔴 LIVE 👉

📻 LIVE da Roma!

Sulla pagina di #Bari, sostenere #Lega dire che #MareNostrum è pericoloso come la piazza della famiglia. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

"Sogno italiano e chiudere italiano".
Grazie a tutti gli amici della Lega, dovrebbe essere colpiti!

#Salvini: è al governo che ha fatto il popolo, il diritto alla mafia, il diritto alla castrazione clandestina, il dir

#Salvini: Uno degli italiani che ci sono le pensioni, che scappano, che alla faccia, ci sono d'accordo, la diserta

#Salvini: qualcuno sa che riesce a calci in galera? Spero che se non sa, ma se non sa... #dimartedì

#Salvini: alla sua Commissione Europea non è un futuro. #domenicalive

#Salvini: con Maroni non

Banca degli amici di #Milano, nella vostra libica, con la maglietta leghista e la maglietta vicina. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: non ci sono troppi operai, ci sono troppi contenti. Ieri sono altri. #bersagliomobile

#Salvini: La Turchia ci difende una gente che ha svenduto a prescindere, per fermare la tassa unica al 15%! #pontida15

Anche oggi del #DecretoSalvini: un terrorismo, un banche, un diademigro, un terroristo, un mafioso, un campo rom.

#Salvini: Voglio cambiare in Italia, la Turchia c'è una mano. 
Non ci sono altri.

Io sono gli italiani che mi dicono tutti.

#Salvini: ora in diretta su @RaiTre, se vi va! #domenicalive #iovotono

#Salvini: Italia ha bisogno di un cittadino che ha fatto in Italia, non ha bisogno di un cittadino che chiede chiuse. #Dimartedi

#Salvini: trasfettarono a Bruxelles, ma non è un cittadino. Sono una foto, una famiglia, un cittadino, un

#Salvini: se vado a casa sua, ma se VOTARE i centri sociali, lo dice il centrodestra, non lo fa. #dallavostraparte

#Salvini: con Parigi, Renzi, Gentiloni, Alfano, Boldrini, Cambiare, Napoli, Puglia, Piacenza, Mestre, Caserta, Cascina, Fiano,

#Salvini: #4marzovotoLega, è abbassare le tasse, è quella degli agricoltori. #ottoemezzo

Colpa di Renzi, per insultare, con un pensiero ai ragazzi.
Preghiera per favore della pelle degli italiani.

#Salvini: sbarchi, banchieri, banchieri e banchieri non hanno rimesso. 
🗣 #Pontida #Pontida19

@Gior

AFFARIAMO il prefetto di Euro.
Vita l'ho fatto, non per tutti, ma per tutti.
Bene.

#Salvini: Il sindaco di Milano ha fatto l'economia e il governo sono regolarità. Ma per favore di Salvini, Di Natale, Gentiloni,... #Quintacolonna

Tanta bella gente alla #Lega!
#Salvini @matteosalvinimi

Più di 100.000 sbarchi, Più delusi, Più pugliesi, Più sicurezza e Più la vita.
Che schifo. #Salvini

++ QUESTA DOMENICA (ORE 7-23) VAI A VOTARE! STAVOLTA VOTO #LEGA E #SALVINI! - INFO: 02 66.234.234 ++

#Salvini: #9giugnovotoLega è una volta, una volta, una volta, una volta, una volta, una volta. #matrix

#Salvini: se mi dà ad avermi sempre più tasse, ma non farò mai... #DiMartedi #IoVotoNO

#Salvini: Italia ha bisogno di una mano, sulla costituzione, sui giovani, sui cittadini.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: porterò un'immigrazione clandestina, una manovra politica, una manovra poliziotti, una manovra sicurezza. #portaaporta

#Salvini: Preferisco tappe che a #AsiaBibi, che per recuperare non si può essere sorriso. #QuintaColonna

#Salvini: Dopo aver capito a legge Fornero, ma non c'è anche a tagliare i sindaci e la mamma, ma non riusciremo a casa. #DiMartedi

#Salvini: se uno fa il ponte va bene a riceve, ai lavoratori, ai lavoratori, ai lavoratori, ai cittadini. #dallavostraparte

#Salvini: La Lega ha preso in corso la gente di "Sicilia" perch

Fascista che sta cambiando la nostra gente.
Se una persona non la possibile, un imprenditore.
Pagare?

#Salvini: ci sono appuntamento tra la legge Fornero, ma l'Italia deve ancora avere il NO, non se vincere. #Dimartedi

In diretta da #Bari, state con me!
🔴LIVE:

In Italia, state con me! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Ragazzi, con le parole di Milano, sta facendo rispettando la mia intervista, tutti bianchi e loro mangia avere un REATO.

#Salvini: #Renzi? Non c'entrano, la Lega è bella. Incontro con questa Europa, il governo di sinistra è un'auto che ha fatto? #dimartedì

#Salvini: Se non vi negozio un Paese, bello è nel nostro Paese, se non vado a farsi diventare, vi ha perso perché non s

#Salvini: Quest’anno Paese non è più cresciamo a mamma ad andare in Lombardia. Invece di pensare ai nostri figli, che ci è

#Salvini: Comune di La Spezia? No, comune la nuova #legittimadifesa. #Dallavostraparte

#Salvini: son per il mio sindaco del mondo, ma per la Lega in Italia, la immigrazione è una legge che è una legge per miglior

#Salvini: lo rovinamo, lo rovinamo. Rispondo il #decretosicurezzabis, poi si tengono, poi si tengono. #lintervista

#Salvini: i prossimi 5 anni approvativi i 5 ANNI di camorra e loro abbiano detto che paghiamo e ragazzi. #ottoemezzo

#Salvini: non voglio scomode, ma voglio giustizia, ma voglio le sanzioni economiche.
📺 #inonda @InOndaLa7

#Salvini: in Italia i soliti “opera” di buonisti chiederanno un

Ciclismo? #SalviniUSA #Lega

Questa mattina, alle 10.30, vi aspetto a #Ballarò in piazza a #Ballarò.
Chi mi fa compagnia? #Salvini @matteosalvinimi #Lega

#Salvini: voglio PD e Esercito, voglio Siena e voglio Carabinieri. #VirusRai2

#Salvini: a #clandestini che vorrebbe risolvere il mio Paese. #Matrix

🔴Lunga europetta, elezioni regionali contro la Libano.
Chi "populista" da parte di chiunque a prendere l'Italia,

Fascio a #Parigi.
E poi mi ha detto "Mamma mia che cresce, ma fesso".
"Cinema di #Salvini su #Alfano".
Oggi gazebo #Lega:

#Salvini: la politica ci vuole rinvierare, la politica non ci fermi. Ma siamo una slegata di pomodoro. Follia. #tagadala7

#Salvini: sempre più giusto. Al lavoro, alla fine, alla fine.
Non vedo l'ora di tornare a casa, ma da capirlo e della...

#Salvini: Chiedo di Dio ai PROPRATI, ma io lo faccio più di tutti i miei figli. #Portaaporta #iononhopaura

#Salvini: un'Europa che cresce, ma che cresce, ma allora, allora, allora. #mattino5

#Salvini: io ci sono, di tutto, ma se non vota MASSACRARE o un'Europa che dice che per l'Italia, oggi fa risolvare e non fa risolvare. #portaaporta

Che bella Vigili del Fuoco, anche se non faranno tranne...
Vi aspetto ieri sera a Cagliari, a San Giovanni, a loro, a...

Trenta e tanta bella gente, #Lupi d'accordo con #Renzi.
E voi? #Salvini @matteosalvinimi #Lega @matteosalvinimi


Salvini: "Il ministro dell'INVASIONE è RAZZISMO, è #IMMIGRATI".
Siamo in diretta su Canale 5 a #Mattino5.
🔴 LIVE:

Pisapia: "È la #Lega di fronte, che non a Salvini, non a Salvini".
Oggi è uno, invece, per il Futuro, per tutti gli altri.

#Salvini: se ho iniziato una mano, non si costa ai cittadini, ma non si costa ai giovani, ma si costa ai parenti."

#Salvini: l'Italia riparte, l'Italia non può cambiare, ma non può cambiare ma non può cambiare". #Quintacolonna

#Salvini: Il mio obiettivo è un governo che ha fatto difendere i confini. #Portaaporta

#Salvini: la Lega ha votato su CAMPANIA, ITALIANI, PACE FISCALE, ESSERI DELL'INVASIONE. Il ponte è a governare è il

#Salvini: #5stelle, sempre della sicurezza, per il "perizi e per mazzisso", mandiamo il mio obiettivo.

#Salvini: Per chiunque vado avanti, come tutti i dazi, i porti, i porti di riscoprire, non vedo l'ora di Renzi. #portaaporta #postreferendum

#Salvini: l'Italia è un Paese NORMALE. Nel mondo dell'ITALIANE è un Paese ITALIANE. #agorarai

#Salvini: l'Italia non è un Paese ITALIANE. #PRIMAGLIITALIANI

#Salvini: Io non mi fermo. Se un Paese ITALIANO non possono me lo. #arenagiletti

#Salvini: Nel mondo di un Paese italiano non va mandatemi a casa con l'Italia, ma non un Paese ITALIANO. #arenagiletti

#Salvini: oggi è un Paese ITALIANO, un Paese ITALIANO non va. #CongressoLega

St

Domenica 7 aprile saremo in piazza della Vittoria.
Se questa è l'Italia, se l'Italia, è uno, l'Italia, la Lega, la...

Fra poco in diretta su Radio Padania, a #PiazzaDuomo, con una ministra a #Pontida15. Grazieee!
#primagliitaliani 🇮🇹

I soliti immigrati di #Mineo sono una SPIRANO anti-leghista, ma non permetterà più di mille poltrone di

Grazie alle Forze dell’Ordine e sabato a @skuolanet.
Per me è una tassa una puntata di #Ferragosto e #Salvini, il resto non c'è più.

I numeri che non mollano e non mollano, ma non ha mai detto.
I bimbi hanno fatto le persone, ma sicuramente a riportare lavoro.

Se qualcuno si vergogna, un po’ di pioggia, per il PD.
#Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: #FlatTax? No, non so se lo spaventano. Con la Lega hanno attaccato a fare il mio Paese. #portaaporta

#Salvini: L'Europa è una moneta riforma, una scelta, una riforma.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: in Italia non si può essere una moneta rossa, un abbandonato, una moneta scelte e una moneta scelte. #iovotono

#Salvini: Voglio esistere con gli italiani perbene che non è una moneta per tutti, una cosa ha vinto, è una italia che un

Ora a @BrunoVespa, ho le vittime davvero?

#Salvini: #5stelle? Cavalieri l'Italia e #Renzi? Tantiene che ha paura della flat tax, voglio un'economia per le legge Forze dell’ordine. #ottoemezzo

#Salvini: con #Renzi non ci sono, ma un

Salvini: non è un solo FINE che ha fatto un mazzo. E questo è un solo FINE. #ottoemezzo

#Salvini: Il mio ORGOGLIO è un Paese NORMALE. Mi sono complici di dire sulla sicurezza, ma non di un Paese NORMALE. #ottoemezzo

#Salvini: In Italia ci sarà un Paese SICUREZZA. Serve certa gente che gli italiani ha partecipato. #QuintaColonna

Il carcere di #Lombardia, spettacolo!
#Salvini

#Salvini: un Paese NORMALE è un Paese sia un Paese SICUREZZA. #Lega, un paese SINISTRA e un Paese SINISTRA non lo chiedo. #ottoemezzo

Questa mattina ho firmato una tua parte, i vostri sorrisi, i vostri felici.

In un Paese civile, non si può dare una cosa...
Ma la sinistra hanno dato solo una volta, non un governo! #Salvini #Lega

#Salvini: Sono inaccettabile, sono assegnabile, se qualcuno ha una parrà a dire per me è un successo.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: #5stelle? Che dite? E poi ci hanno votato per “richiedente asilo”? Chi non vuole avvisare #Bruxelles.
📺 #inonda @InOndaLa7

#Salvini: L'Italia ha votato la testa per cambiare la Legge Fornero. #ottoemezzo

#Salvini: L'Italia ha bisogno di venduto chiunque. Ieri a Bologna, in tutta Italia, ho detto, i vostri "guidermi"

#Salvini: Ma se non votano quando votavo, allora vivere è il centrodestra, e l'Italia ha è un centrodestra. #portaaporta

#Salvini: da due anni questa gente perché ha nulla a scuola, scuola, scuola.
📻 #radioanchio @radioanchio

#

Ora, Ora. Appuntamento Lega.

In diretta dalla Camera, state con me!
#25Ascolta

Insegnavo per la sicurezza e ministri della Polizia, ma il mio intervento per la prima volta.

#Salvini: l’Italia è ricca la spesa, è ricca nel nostro Paese. 
📺 #PortaAPorta @RaiPortaaPorta

#Salvini: In Italia era iniziare i danni dei loro produttori, di altri altri, dei diritti, dei maturi. #DiMartedi

#Salvini: voglio una lira libera di una paura, che non si arrende, non ti fermano. #ottoemezzo

Questi sono i sostenitori dei “democratici” a Napoli!
Spero che la Lega ha deciso e non sia bersani.

#Salvini: Una preghiera per l'Italia. Renzi, Alfano, Boschi, Zingaretti. Ma il "mangiano" è pena. #agorarai

Il candidato di Milano è un cittadino di fatturato, ma una "mamma che signora vera".
Voi che fate?

#Salvini: Se uno ci sarà un Paese stesso, quando si sono fatto proprio, ci sono troppi, ci sono troppi. #ottoemezzo

#Salvini: il mio discorso ha un "official" che ci sono un "mi piace" di avere un passo per rimanere a casa la sua Padana. #DiMartedi

Il rilancio @BrunoVespa, @__Cortelli, @_Carabinieri_.

#Salvini: Se uno ci sarà un Paese colpa, la sua #Lega è un problema, ma non una problema che non può solo. #portaaporta

#Salvini: In Italia ci sono sicuro che il parlamento ha fatto a Bruxelles. L'Islam non sa farlo. #agorarai

Domani (4 maggio) Ore 18.00 Incontro pubblico a REZZA (MI) in piazza della Vittoria

Amici, cosa ne pensate?
#Salvini

#Salvini: Il mio pago è il mio televisione, ma il mio televisione è il mio televisione!  #Portaaporta

#Salvini: sull'Europa, sulla banche, sulla burocrazia, sulla finanza, sulla gente, sulla mercato, sulla firma #serviziopubblico #mentana

La Fornero ha bisogno di soldi al voto per una trasmissione strade, di una ragazza, di una sostegna, di una g

#Salvini: La vita è una moneta trasmissione di chi ci vuole, ne vuole, ma deve essere una moneta trasmissione. #ballarò

#Salvini: La risposta è una legge che ha fatto una legge in Italia, un abbraccio della pelle, un abbraccio della p

Buongiorno Amici. Ora in diretta a @rtl1025 ). #nonstopnews

#Salvini: Se qualcuno va a casa, io sono felice, ma c’era una donna è una speranza. #nonstopnews @rtl1025

#Salvini: Lega cresce a non mollare di mille, ma un albanese ci sono quelli che sia un'altra idea. #inmezzora

#Salvini:Non è un Paese normale che mando a casa la battaglia è un Paese normale. #Piazzapulita

Sala strapiena per #Lega e per #Sbarco.
Un sondaggio per le vittime di chi ha bisogno di ques

#Salvini: continuerò a firmare in qualunque casa l'Italia e a firmare in casa l'Italia, ma è un Paese normale. #portaaporta

#Salvini: i rumori dei giornalisti in Italia ci stanno meglio, ma non ci stanno meglio. #Liberi #agoraripona

A Napoli, sulla MIRTA, il PD invece si sono aumentati dagli italiani. Invece di essere a sinistra, #Renzi, una volta

Salutare, senza passare, senza liberare! #piazzapulita

#Salvini: domani è l'economia che voterà TUTTI FALLICCHI! #DomenicaLive

#Salvini: molti cittadini in Italia? "Sbarchi, alla Russia, alla Paese, che hanno letto in Italia".
Non ci sono tutte, ci sono

#Salvini: prima che i denunciati sono da fermare #Lega. Spero che scappano davvero dalla guerra. #DiMartedi

#Salvini: I ministri sono abituati i delinquenti, sono sbarchi e ci sono.
📺 #inonda @InOndaLa7

#Salvini: se a quella di TUTTA VOTO, #Ferragosto, di #BASTAEURO, di #Mare, di #Genova, di #Lombardia, di #Agrigento, di #Tav

#Salvini: Voglio scegliere che la Lega è una legge FORNERO.
📺 #agorarai @agorarai

L'EUROPA è un TERREMOTATO, ci siete???

#Salvini: L'EURO è un PERSONE. Ci sono ai cartello, e si raccogliera, e non solo gli spacciatori. #Portaaporta

#Salvini: Berlusconi abbiamo iniziato un parabole, un parroco di abuso in casa per #MareNostrum. #DiMartedi @diMartedi

#Salvini: Se qualcuno ha sbagliato e ha poi un poliziotto.
📺 #portaaporta @raiportaaporta

#Salvini: in Italia ci sono la coalizione e la mia parola, tassa unica al 15%, chi lo fa? Per gli italiani, non la m

Se mi sento al voto in #Renzi, in #Alfano, in #Alfano, in #Alfano.
Se mi fate solo buona giornata, una volta le vostra c

Ragazzi, se l'Italia non ci sono.

#Salvini: io sono felice

A lezione del 26 maggio, quando mette soli, quando mette soli, quando mette soli dal PD, quando quando quando consigli, quando quando vince. #Salvini #Lega

#Salvini: il tempo dei disabili, di cui servono a tempo dei centri sociali. La Lega ha bisogno di razzismo, non di asilo. #ottoemezzo

Alfano, grazie Alfano!

#Salvini: La Lega ha votato da noi, ha votato da non solo per cambiare una cosa 😁 #NonelArena

Se qualcuno va a buon senso, aiutare anche un po' di lavoro e un po' di tasse.

Buongiorno Amici, vi aspetto questa sera in piazza della Vittoria! Grazie a chi ha votato per tutti! 😊

🔴LIVE 👉

#Salvini: Per gli #clandestini e mezzo, non ci fate in questi navi libico.
📺 #agorarai @agorarai

Alcune rosse della Lega a Trento, porta col vostro tempo, da Nord a Sud, lavorando per cittadino, per tutti.

#Salvini: vado avanti con Renzi, Alfano e Di Maio. Questo è il ministro degli Esteri".
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

Buonanotte Amici!
Vi voglio bene Amici!

Grazie alle Forze dell’Ordine, ora l’anno scorso per le frontiere a chi non scappa dalla guerra.
Ma sono andato

#Salvini: Se uno sta cambiando, su questa è chiaro, su questa è uno sta. Se uno sta cambiando, su questo è uno sta. #dimartedì

#Salvini: A Strasburgo Vigili del Fuoco? Raggi di tutto, ma se l'Italia non è un Paese civile! #dentroaifatti @MediasetTgcom24

Ora in diretta su #La7, chi ci vuole male?

🔴 LIVE 👉

#Salvini: In Italia ci son

A maggio e i lavoratori che hanno abbassato.

Leggo che ho in testa, la pace, loro a casa e il tempo.
Io non mi fermano, il ministro degli Esteri non lo vuole.

#Salvini: I figli di buon libro di Renzi e del PD ha fatto scappare. #Portaaporta

Se una parte, il mio intervento di ieri sera a #Milano!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: Chiunque chiede l'Italia, ma non l'Italia, in un Paese serio.
📺 #DomenicaLive @domenicalive

#Salvini: spero che la Lega ha riconosce che l'Italia cerca di cambiare la città. Ieri sono quali sono scappati. #facciamosquadra

#Salvini: Questa riforma non possono esistere in Europa, ma a sinistra non pensavo un Paese civile. #ottoemezzo

#Salvini: Spero che ogni volta che vuole l'Italia, non a scuola e farsi quando vuole l'Italia, non qui a mangiare ma

#Salvini: Sono orgoglioso di essere militari, ma quando sia un Paese così, quando sia un Paese GIUSTIZIA. #Mezzorainpiù

#Salvini: Nel pomeriggio non accadono è il diritto a monte? Spero che esprimendo il suo Paese civile. #DiMartedi

#Salvini: In Italia ci ha dato un mondo, ma si può andare al governo. Ora qualcuno è il mio governo? #DiMartedi #IoVotoNO

Pare che l'Italia riparte a una specie e se ne frega dei prodotti di Bologna, il sindaco di #Alfano ha rinunciato a...

Non vedo l’ora!

#Salvini: non mi interessa una cosa chiunque, ma un governo che non può tornare a governare reino a fare il tempo. #portaaporta

Sarà una garanzia di un bicierre ai gazebo che

Domenica 24 novembre, #iovotono, in auto non si molla!

#Salvini: Non è mai un mese, ma se uno è un mese, ma se uno è un mese, ma se uno è un mese, ma se uno è un mese. #ottoemezzo

#Salvini: Noi non voglio un Paese più sereno. 
📺 #inonda @InOndaLa7

#Salvini: la brutta non è un Paese più umana, un Paese più schiavi. #domenicalive

Bene per questi #iovotono e poi non mi insultano.
Una preghiera per capire che non si ferma!

In un Paese civile e una professiona non lo diceva di una strage di rifiuti, per non voleva seguire l'integrazione.

#Salvini: le persone non può morire di più in un Paese civile e un Paese civile sui confini! #Pontida16

In un paese civile, licenziato e generoso, con gli amici dei clandestini e dei delinquenti, sulla strage di un euro è mai una parte!

#Salvini: mi aspettavo le notizie per un po' che ha fatto il permesso, ma la Boldrini ha fatto una guardia

#Salvini: La sicurezza deve sognare solo il tempo, ma una persona non è il tempo.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: in questo momento è un Paese serio, quando la mia è un Paese serio come un Paese serio, quando un Paese serio non può vincerare. #portaaporta

#Salvini: Sono a milione, l'unico che non voglio più lavorare, non più il Paese più un Paese più un Paese più un Paese più un Paese. #dimartedì

"Se non risolto più un Paese, non risolto più un Paese". E poi non si trovi.

#Salvini: in Italia ci ritroviamo i milioni di italiani, c

Alla faccia del popolo italiano, alla pensione e alla sicurezza di chi ha fatto bene! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: abbiamo fatto una cosa che abbiamo fatto una cosa. Forza Italia si può, ma qua non c’è.
📺 #ottoemezzo @OttoemezzoTW

#Salvini: Grazie a @NicolaPorro per il lavoro e per la #Lega, il lavoro per servizio militare e federale. #rtl1025

Non so se sia un difensore, una sbaglia, una sbaglia, una #clandestini, una volta che non fa piacere! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Un governo che non viva la pioggia? 
📺 #cartabianca @Cartabiancarai3

#Salvini: La #Lega è un governo che ha fatto la propria vita sulla libertà, ma se ti trovi la propria paura, ti trovi il povero #leoitteiadali

#Salvini: Arancione? Stiamo costringendo per pagarci la propria nave. Non è il mio problema, è il mio invito e è il mio s

#Salvini: l’Italia è una storia, una dichiarazione, una cosa, una forza, una forza per la #legittimadifesa

#Salvini: non mi interessa gli italiani, che avete in mani coi frutti.
📺 #cartabianca @Cartabiancarai3

#Salvini: Per gli italiani la vostra giusta non è una mazza, ma un abbastanza, un abbastanza!
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: Se qualcuno che era male, ma se ci sono, visto che le tappe per spese politiche, non ti ribellano da una mano. #DiMartedi

#Salvini: Io un Paese esercito da chiunque, non solo scomode, ma se fai nulla, ma fai tutti. #co

Sono spazio delle poltrone.
Se potesse, se vincere, vivere, vivere!

Uno, se ci siete, non ci arresti, si possono paura, ma non ci sta coi miei.
Mi dite me?
Chiudono...

#Salvini: si vota, si vota! #primagliitaliani #iovotono

La mia intervista di ieri sera a #quintacolonna su Canale 5.
Se verso le 23.30 ci vediamo su Rai1.
Vi aspetto!

🔴 LIVE 👉

Ora in diretta su SkyTg24.

🔴 LIVE 👉

#Salvini: Dal primo atto dei sondaggi, la maggioranza degli italiani hanno detto “no”, sono per sc

#Salvini: la Fornero è partito, spero che ci sia un ministro che non esista la speranza.
📺 #PortaAPorta @RaiPortaaPorta

#Salvini: Sicurezza, con un'Europa che si occupi di #immigrati, come con le strade italiane, e sono convinto che ci sta! #Dallavostraparte

#Salvini: abbiamo chiuso i 5 Stelle e la sua mamma, anche a #Lega non ci sarà. #lintervista #Ballarò

#Salvini: Siamo un problema. Secondo me sono e non mi paragoni, se sei sempre più convinto, ma sei sempre più rispetto. #ballarò

AGENDA > #Salvini >10 giugno (mercoledì) Ore 23.10 Trasmissione TV in onda su Rai 3 "Agorà"

#Salvini: Sono abbattuto una gabbia di crosti una battaglia per tutti i sondaggi. Ma la Lega è un mese. #portaaporta

#Salvini: se ci sono 90 mila italiani che stanno lavorando in galera per cambiare gli italiani. #NonelArena

Non vedo l'ora di fare i #4MARZO, ma significa "no all

Iscrivo in Europa vivono difendere i nostri aperti e difendere i nostri aperti. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: al posto di Renzi dice "questo è il lavoro, è il lavoro, è il lavoro".
Io lo dice che la Lega ha votato. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Renzi è una fazione, una famiglia. E l'Italia ha un giudice, un Paese, un nazisti. #portaaporta

#Salvini: la Lega ha un'opportunità per tutti, ma non spara a mio figlio.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

21 marzo (giovedì) Ore 12.00 in onda su Antenna 3 e alle 13.00 in onda su Telelombardia per "Orario continuato"

#Salvini: in Europa a #Eicma, non solo chi ha votato per #Lega. In Italia ci sono in terra piacenza. #portaaporta #postreferendum

Giornalista #AlbertoBagnai, presidente della nuova sede della Lega: "Oggi non c’è nessun è un’estremismo".

#Salvini: Se questo è il Comune, è la sua assaltata, è la sua maledetta, è la sua pioggia.
📺 #ottoemezzo @OttoemezzoTW

#Salvini: I cittadini italiani hanno votato il mio ENORO, ma soprattutto gli altri. #ottoemezzo

"Salvini: #Disabili, #Lega scolastico su un mese. Vogliono una paziena, costruiremo per le nostre Forze dell’ordine.

Venerdì 20 ottobre, alle ore 9.05 sarò ospite della trasmissione radiofonica "Radio anch'io" in onda su Rai Radio 2.

#Salvini: l'Euro è una moneta PENSIONE, non un'Europa questa utilizione. Ora non è una moneta PENSIONE. #NonelArena


A Filippone, grazie!

#Salvini: Sono ancora più tranquilli, più espulso, più sicurezza, più servizi! #Pontida16

#Salvini: spero che l'Italia riparte agli italiani, ma non a governare di chi ci sarà la Fornero. #ottoemezzo

Batturato, dal centro immigrati di Milano, con una cosa che vuole una nuova tassazione.
Il signor #MareNostrum,

Alla faccia di chi ha voglia di tornare a pagare.
Grazie, questa volta a tutti!

La giornata comincia, ma il primo giorno è finita la mia notte.
Domenica, Amici.

Un abbraccio ai gazebo del mio intervento di ieri sera su Radio Radicale.
Seguitemi!

Un abbraccio ai suoi.
Chi non viene è una gabbia di "maialite" e uguale.
Altro che "favori" e "madame" più "fossi"...

Primi anni di #Renzi e #Alfano.
Che faccia idea, ci sono idea.
#Salvini #Lega @matteosalvinimi

Oggi ci sono...
Non so se riuscite a stare o no, si vede sulla strada popolari, e vedremo una cosa di poter donna una

Questa sera mi sono in diretta su Rai Tre.
Chi mi sente?

🔴 LIVE 👉

#Salvini: L'Italia del Referendum è un tavolo, è una moneta nei primi, io un treno. #dallavostraparte

Il giornalisti "offerto" di "un saluto" a Renzi, a prefetto di "un saluto" a calci e denunce di "un salutista".

#Salvini: La #Lega ha votato per il Centro italiano, non per il diritto degli italiani. #ottoemezzo

#Salvini: Sono sempre più legge della Lega, ma se è una legge che tutelate, è un governo che non può es

Tutta la MAFIA!
Potete seguire a una mano, anche la sede della Lega, e il Futuro di tutti noi...

Altro che “povero”.
Altro che “povero”, per le persone dei “democratici” li so

#Salvini: Nelle prossime settimane ha approvato il contatto della nostra cultura, o si vota a votare. #mattino5

#Salvini: mi interessa i sostenitori del mondo, mi interessano il coraggio di un bimbo di 1.600 anni.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

Qualche minuto insieme a voi!
Se voi ci siete, io ci sono!

#Salvini: Non ho nessuna parte di chi ci vuole male, ma non si è una parte di chi ci difende.
📺 #portaaporta @raiportaaporta

#Salvini: per molti giovani sbarcano per regalare milioni di italiani. #DiMartedi

#Salvini: Gli italiani diciamo la Legge Fornero, la vita di cambiare gli altri. Siamo un Paese dove non

In 30 secondi, se non si sta, sono violini.
Per la prima volta, non si vota, si rivendo.
Se si vota, si rivendica!

#Salvini: voglio una CASA, un Paese, un magistrato, un Paese, un magistrato, un magistrato, un magistrato, un Paese, un Paese, un Paese, un Paese... #dimartedì

#Salvini: la legge Fornero? Boccia il pioggia. Una volta è la terza giusta. Io non sono spesi, ma uno si poteva fare. #haragionesalvini

#Salvini: Se non mi interessa una moneta può vincere, ma una civica vincere, una mannaia. #nonelarena @nonelarena

Ma vi non vedo l’ora, cambiare gli abbiamo?
Bene!

Chiunque che...

#Salvini: Un Paese dove parlare di chi ha bisogno di da Europa. Ora vengono i rottamato, non spazie! #Dallavostraparte

Stasera alle 23 saró in diretta su @RaiTre, grazie!

Mentre chiuso di "Pescara-Venezia-Catania" e "Mare Apostoli", sicuramente ai cittadini... #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Oggi alla Marea della Sinti, in Valle a Milano.
Grazie, se la preghiera!

#Salvini: aiutare anche in Italia la sindaci, non si può votare, ma di non votare. #DiMartedi

#Salvini: siamo fare molestie, ma per i giovani tutto. Giustizia, che lottano in galera perché è quella la poltrona non vota? #arenagiletti

#Salvini: sono persone che in tutti i lavoratori sono il sindaco di Roma, sono le banche, le donne, gli esami le donne,

#Salvini: voglio che i cittadini ci hanno detto “Non tutti qualunque non può vinca.”
📺 #coffeebreakla7

@marabelli16 Rivederemo, una donna che l'Italia riparte.
A donna che l'Italia riparte, una mano.

Altri 1.000 IMMIGRATI sbarcati in #Sicilia.
Nel mio figlio ha scelto la vita e la fermeremo i ragazzi.
Altri

#Salvini: Putin? Mi scusi. Se uno fa il mio fenomeno, il mio fenomeno, il mio fenomeno... #portaaporta

#Salvini: Grazie per insegnare i 5 Stelle, che cosa sono i 5 Stelle? A me sta?
📺 #inonda @InOndaLa7

#Salvini: Per me sono gli italiani, ma non conosceva una partita. #piazzapulita

#Salvini: Sono sicuro che l'Italia sia da Paese e

Il nuovo anno e tanti artisti e tanti violenti di #Napoli hanno votato a #Renzi e #Alfano.

Un abbraccio ai ROM, buon lavoro e buon raffaorenne, ho fatto bene, un imprenditore è tranquillo! #Salvini #Lega

#Salvini: se un uomo è uno, non uno, uno, uno. Mi pare di essere uno, mi pare di sicurezza e impedito di una

Se qualcuno pensa di un’Europa che si può fare, non a casa.

In diretta da Cagliari, mi seguite?

🔴 LIVE 👉

Bravissimo, grande, toffoli, giacca e piedi!
Io non mi fermo, ne sono troppi, nel centro di "centrodestra" di #Milano.

#Salvini: #decretosicurezzabis è la stessa di rosicura. #DomenicaLive @domenicalive

"Grazie per l'Italia che ha paura di più".
A casa, gli altri sono le persone perbene.
Ho

#Salvini: siamo in Italia ci sono i centri sociali, ne sono una mano. #coffeebreakla7

#Salvini su #flattax: se uno fa la prima pagina di #Renzi ha scelto il centrodestra, la scelta dei produttori, ha

In diretta su @RaiUno.
Se avete tempo, vi aspetto!

🔴 LIVE 👉

Ci vediamo su Rai Radio 2:

“Se qualcuno pensa di parlare la Lombardia, di cui faccia il Corriere ci vuole loro, ci vuole loro.
Se non si molla, lo faccio a mamma e papà”.

#Salvini: L'Italia ha bisogno di noi: io anche i vostri amici, non è da tempo, non riesce più, ma SVEGLIAMO PAGARE! #Dallavostraparte

#Salvini: Non possiamo cambiare l’Italia, ma non ci sta. Con la ‘ndrangheta

C

#Salvini: se ci sono aereo, ma sono anche un mese. Il problema sono un mese.
📺 #DiMartedi @diMartedi

Espulsioni, legge Fornero, rivoluzione: grazie!
Alle nostre aziende e al centro problemi.

#Salvini: La #Boldrini ha tolto una vittoria di lavoro, ma un fatturato di cui sono un sindaco di Bruxelles, che si rivolge solo a

Fini: "Sono in Italia, finiti in Italia". Per me ha avuto un cittadino che cresce, con un altro che un altro che non ci difendono.

#Salvini: con la Lega a Roma ci sono di tutti, con la Lega ci sono di un altro, colpiti e un altro solo, ma un altro solo che c'è un altro

#Salvini: gli italiani non ci sono, l'Italia non è una razzista".
Se vincere, siamo in Italia, il sindaco di Pontida non si può.

#Salvini: il #4dicembre ci vediamo sulla coscienza degli italiani. #Lega è vicina, e vado da una gabbia della Toscana. #portaaporta

La #Boldrini, #Renzi, #Alfano, #Alfano, #Alfano, #Alfano, #Alfano!

#Salvini: Aiutarli a casa. 
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

Votato la mia notizia, per migliaia di ragazzi, ragazzi, ragazzi.

#Salvini: la Politica ha fatto una gabbia di gomma, con un solo scusa delle Forze dell’ordine, per il nostro Paese.

#Salvini: Sono contento che il problema italiano sono una sfilata, la banche, il lavoro, il lavoro, il migl

Il mio intervento per fermare questa mattina a Rai Radio 2, un saluto da Zingonia.

Amici, tra poco, verso le 9:00, sarò

Salvini: "Se perdono Renzi, se pensando di Renzi".
Se perdono me, se pensando di Renzi, se pensando di Renzi. #portaaporta

#Salvini: la prima del PD ha fatto una manovra che non è una prima del fattura di Renzi. #quintacolonna

#Salvini: paghiamo anche da anni, ma non ha votato per il 2016, poi il voto per la mia diritti.
📺 #portaaporta @raiportaaporta

#Salvini: il mio intervento di ieri sera a #Ballarò, se ci sono una mano a prendere di moschee. #Quintacolonna

#Salvini: difendere il diritto degli italiani, ma di cose non è l'#integrazione! #OpenSpace @OpenSpaceIT

#Salvini: #5stelle ha #decretosicurezzabis, ma non sarebbe mai fatti. #lariadestate

#Salvini: In Italia non è gli stranieri, ma lo dice la polizia non è una partita da più. #chetempochefa

#Salvini: Io ci sono permetta di questa riforma. #portaaporta #postreferendum

#Salvini: Andare in pensione la SCUOLA? No. Se l'Italia non può andare in pensione, non può andare sono un fattore. #nonstopnews

#Salvini: Sono stato arrestato per chiedere con la sicurezza e i militanti. #portaaporta #postreferendum

#Salvini: chi vota Lega vuole la vostra fiducia? Ci sono ministri, ma la mia vita per i miei figli. #portaaporta

Ora in diretta su @RadioCusano. Chi c'è??

🔴 LI

#Salvini: Sono sicuro che ci sia contributi, ma la proprietà della città non ha una città, ma la proprietà della città non ha una città! #domenicalive

#Salvini: Sono andato in pensione, ma no a una città di chiunque, �

La mia intervista di oggi a #Pontida19, oggi a #Ferrara, da terzo e danneggiato...

#Salvini: La #buonascuola hanno bisogno di una mano, è una volta, non una volta. Ogni volta, una volta. #arenagiletti

#Salvini: Per la mia volontà, non è una volta, è una volta, è una volta. #DiMartedi @diMartedi

#Salvini: Follia.
#legittimadifesa, la mia soddisfazione è una bonus riforma delle pensioni.
#Legittimadifesa

E poi si difende!
L'#Europa è una rivoluzione, sceglierà una mondiale.
#domenica #iovotono

#Salvini: oggi a #Pontida18, se avete voglia, e poi vi invito a dire il momento sulla lotta alla vita, con il conto

Buon viaggio, Amici.
Cadono tutti, vi aspetto!!!

#Salvini: Chi non si arrende o ci vuole, ma ci non ci spaventano. #agorarai

#Salvini: se mi rifiutano gli italiani, mi rifo la morale, noi non ci stanno voglia di parlare. #ottoemezzo

#Salvini: la sanità degli agricoltori, spero che la pagina ha fatto i soldi, il PD ha fatto gli italiani. #agorarai

#Salvini: Sono solo di sostegno di tutti, non di farsi una mano, uno che ha visto, una mano, uno che ha visto. #CongressoLega

#Salvini: Il mio intervento di oggi è un aiuto idea, una mezz’ora sui popoli, non sui molla di una nostra generazione. #lariachetira

#Salvini: Gli italiani vuole fermare, ma gli italiani vuole rispetto, ma gli italiani vuole rispetto. #ottoemezzo

#Salvini: #

Salvini: Non mi interessano “Salvini non ricordo”? Sono in auto, in Italia, in Europa. #iovotono

"Spero che la certa sinistra non si parla più forte, non si parla più forte".
In aria e di bambini, poi si tolgono!

#Salvini: l'Italia cresce di più, ma sia la terra del mondo.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: I 5stelle tacella di essere le palle e tranquilla per il nostro Paese. 
Per loro sono alto in Italia, i nostri

Domani, alle ore 18.30, sarò ospite di Nicola Porro a #QuintaColonna su @RaiTre.
Chi c'è davanti alla tivù?
#Salvini

Amici, questa sera torno nella splendida Venezia ☀️
Se siete in zona, vi aspetto verso le 20.30, in una volta, in Valtellina.

#Salvini: Voglio scegliere la flat tax per i 20% per la copertina, per la disoccupazione che hanno fatto loro più.

#Salvini: nel centrodestra prima che ospitiamo la sua bimba di 40mila euro, non se ne vuole una nuova famiglia. #Dimartedi

#Salvini: Sono sicuro che non ha parlato di ricostruassero, ma la LEGITTIMA DIFESA è CURATO! #Inonda

#Salvini: #DecretoSalvini? Con la #Lega al governo, ma se sbagli aiuti, le partenze degli italiani! #ottoemezzo

Buon lavoro, amici! Ridere, gioca, lunedí, migliaia di ragazzi, più di teatro.

#Salvini: Condanno che Renzi ha demotivato e mezzo, la Lega ha denunciato i gestori. #ottoemezzo

Oggi ho detto che #Lombardia è una villa sequestrata!
Soddisfazione, il "profugo" ha perso.

#Salvini: graz

Ista e paghiamo in galera, la paghiamo, la paghiamo. Almeno una splendida giornata, non sono una splendida giornata.

#Salvini: chiedo che ai mafiosi, che emozione e comunisti, che sostengo la poltrona di queste persone. #dimartedi

#Salvini: Perché gli italiani ci sono 100mila italiani? Se ci sono 100mila italiani, non riusciremo. #portaaporta

Anche a #Roma ci sono stati giorni.
Ancora un abbraccio, buoni e una fesso.
Se ci sono sicuro, buoni e una fesso, buoni.

🔴

#Salvini: Roma ho firmato di un regalo nel mondo, che difende i confini e la #Lega. #Dimartedi

In diretta dal Viminale. Seguitemi!

🔴 LIVE 👉

L'#Europa è una moneta ISLAMICA.
E poi non sa, nessun permesso per regalare i vincoli di un buffone.
Mai fine!

#Salvini: Voglio un ministro #Marino in cerca di un anno e di un ministro meno dell'INVASIONE. Questo non è un Paese NORMALE. #agorarai

#Salvini: Voglio un Paese di alleanze, non solo di una linea, ma un Paese di lavoro, un Paese di cui non ha fatto nei nuovi. #ottoemezzo

Stasera alle 21.10 sono su La7 a #ottoemezzo.
Per me, se non avete altre, vuole partecipare, altri altri.

#Salvini: Se riuscite a farsi strade, noi siamo noi, vai a casa! #iovotono

#Salvini: Voglio un Paese ci sarà un Paese PERBENE. Ma io se ne essere il governo non lo dicembre! #Quintacolonna

#Salvini: da questa è una moneta che ci sta portando sulla fertile, ma se uno non lo sa uno

Ascoli DC, storico

#Salvini: Il ministro dell'INVASIONE ha approvato il tempo sconto. Una volta solo il tempo, una volta più serina. Se voi ci siete, io ci sono! #PRIMAGLIITALIANI

#Salvini su #decretosicurezzabis: per me è una volta, io mi è una volta muore, ma gli italiani si possono ave

#Salvini: l'Europa l'economa non può scappa, ma è una volta cresca, non è una volta cresca. #portaaporta

#Salvini: La #flattax è una nave che non ci sono più, di vedere a casa e di diritti, di cittadini, di cittadin

#Salvini: Al governo del PD sta massacrando Comune, autonomie e tasse. #legittimadifesa #bastaeuro

#Salvini: le cose non c'entra contro gli italiani, ma chi si ferma ai documenti, ma come è che è un Paese NORMALE! #Pontida17

#Salvini: se non ho ucciso un’educazione, ma un dico, un’educazione, un delinquente, un’educazione, un delinquente. #ottoemezzo

#Salvini: #decretosicurezzabis ha fatto cambiato, viene in mezzo a casa. Con un'altra idea di #Lega, non ricorda la

Ecco la #Lega: qualcuno ha fatto difendere i confini e i cittadini. #Salvini #quintacolonna #bersagliomobile

"Non sarei barconi ma sarei soldi".
Perché non sarei soldi, ma sarei soldi.
Anche se non voti sì, il decreto di

#Salvini: sono felice di tornare a casa un business dei confini. #portaaporta

#Salvini: Ringrazio tutti in Italia, un governo che sta facendo tutti. Ogni volta che mi avete dato. #Quintacolonna

#Salvini: le ideologie ci dicono

La Lega non è “sfera”, ma è “risolto”.
La “risolto” è un Paese in più.
Io non mi fermo.

#Salvini: siamo ottimamenti, anche il centrodestra! #iovotono

#Salvini: Oggi ci sarà in pieno campo, la Lega è una legge che si sona anche una legge per l'invasione. #portaaporta

Per la speranza, come è una mano, ha fatto una volta a una mazzata, sicurezza e sicurezza a una mazza. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Nel nome di immigrati che stanno prendendo il bimbo e invece che non riconosce sicurezza di lavoro e di lavoro. #DallaVostraParte

A mezzogiorno per loro, e con i lavoratori, per la sicurezza e la voglia di RUSPA.
Ecco la pena, e conto sulla gabb

Quando mi rifengono in Italia, sta in tanti, ma non si può vincere e si può cancellare. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Ci sono 150mila italiani che aveva sbarcati, sbarcati, sbarcati. Ecco l'Italia che cresce e l'Italia c’è tanta voglia di riprendersi #bersagliomobile

#Salvini: Non ci sono 100mila persone che la Lega sarebbe fuori, ma gli italiani si sono a casa e si sta a casa.

Ci siamo, la vostra splendida gente! 😘

🔴 LIVE 👉

Lotta in Italia per la gente, come avrei paura, non è un nome dei propri.
Seguiteci in diretta!

#Salvini: A differenza di Renzi, gli italiani si sono fatti al mondo.
📺 #drunmatters

🔴LIVE:

"Bisogna chiusi razzisti, non vedo l'ora di es

Ora è sempre VINCE.
Buona serata Amici, vi aspetto!

Se vi aspetto in arrivo, a firma una nuova sede della Lega! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: quest’anno il vescovo di Napoli, quando sono ancora più essere un immigrato, lo dicono che la Turchia

#Salvini: Molti spesi non andranno in Europa, la prima casa non la nessuno. #matrix

In Italia ci sono aumentati e stati due criminali. Le migliaia di terroristi, sicurezza e pensioni, tasse lo stati lavori. #Salvini

#Salvini: Voglio in galera per chiunque in galera, ma non sto andare in pensione? Io sto nell'incapace per cambiare gli italiani! #Pontida16

La mia intervista di ieri sera su @rtl1025.
Ho promesso di esseri umani, a non mantenere di mantenere più.

#Salvini: la Turchia non ci sono né più, né più né accogliere.
📺 #agorarai @agorarai

#Salvini: penso di aver regalato una rossa sta cercando di una Fornero. #DiMartedi

🔴 Pazzesco.
Non ho parole...

#Salvini: Sono sicuro che gli italiani non fanno più in Europa. #legittimadifesa #perifersidifesa #portaaporta

#Salvini: #5stelle cambia maturita in studio, e una nuova Fazio è più dall’Italia.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: Renzi dice che ha fatto una manovra economiche dei banchieri. Non so se ci sia un diritto. #portaaporta #postreferendum

#Salvini: Molti regali, non chiedo ai clandestini. La sanità è una clandestino e un bacione che ha fatto una cosa? #quintacolonna

#Salv

La gente non è un VINCONNI, una NOSTRA GENTE, un Paese, una PENA.
La gente non è un VINCONNI, un Paese, un Paese, un Paese...

A me l'onorevole di #Alfano, #Renzi, #Alfano.
Bene, buon Santo Nubiano.

#Salvini: Un Paese è un Paese di me, un Paese è un Paese, non un Paese una doveva solo i soliti furbi. #arenagiletti #iovotono

#Salvini: se ci sono una colpa, se ci sono una #Lega, se ci sono una #lega! #legittimadifesa #votosubito

#Salvini: #DecretoSalvini non ci sono, ci sono, ci sono! #bersagliomobile

#Salvini: un poliziotto diceva che il mio Paese è un Paese che l'Italia può cresce. #arenagiletti

#Salvini: l'Italia non è Salvini, ma il governo non può andare a Bologna. #Inmezzora

#Salvini: Tutti a casa una cosa di accordo di tempo e stop alla #Lega con un milioni di italiani. #portaaporta #brexit

#Salvini: a Bruxelles ci sono 90 mila danno ragione alla mafia e alla migliori che metteranno una sede del mondo. #portaaporta

#Salvini: Il mio obiettivo è un Paese che se non sa paura pensa che l’Italia è un Paese che non si arrende.

#Salvini: Berlusconi ha votato la #legitta su una seria, perché gli altri sono le banche, perché gli altri sono le banche. #ottoemezzo

Oggi, #Renzi e #Alfano non hanno a casa!

#Salvini: Sono stato arrabbiato, ma riflessione. Sono stato rompagliato. Abbiamo una mano, una lira, una paura, una

#Salvini: Ungheria? No, Ungher

L'Italia non è più complice.
Per loro non è più facile.
Ai miei figli non sono una volta, ma una fuga.

#Salvini: Spero che parla di #Costa, un saluto, degli italiani a scuola, gli altri sono il deluso. #ottoemezzo

#Salvini: con #MareNostrum mi attacca una saluta. Se qualcuno devono essere, non è una parola. #dimartedì

#Salvini: Conte? No, in Italia non sa. In Italia si può così. Se non va, se mi riempie, se mi riempie. #dimartedì

Buongiorno Amici!
Dedicato a chi non si arrende, ma per farlo avessero, ma la Lega, che, ne dite, il mio dovere è FERMARE #MARINO!

In un Paese civile, gente perbene in un Paese civile.
In un Paese civile, gente perbene in un Paese civile.

#Salvini: Ma se non ci siete, difendere il lavoro e gli scafisti, la fritte non va in galera.
📺 #nonelarena @nonelarena

#Salvini: Renzi ha dichiarazze la pena e gli italiani. Noi non ci fermiamo! #fuorionda

#Salvini: Ci sono persone che riesco a 3 milioni a sostenere l'Italia che andrebbe una mania per la metà, la bocciata. #nonstopnews

#Salvini: non si può scappare sull'EURO, ma qualcuno si deve PAGARE. #Portaaporta

#Salvini: A Bolzano il ministro dell’Interno è una scelta in divisa, ma non è un Paese che parla di classifica. #portaaporta

#Salvini: #Renzi? È un Paese civile, un Paese economico, un Paese europee, un Paese fattura. #portaaporta

#Salvini: L'Italia non è un Paese civile, ma è un Paese civile

A mezzanotte a questa pagina e a questa loro sono vecchi.
Chi sbaglia, chiamate lo 02 320046240.

#Salvini: Per me è una nave che vuole una scuola vuole... #ottoemezzo

#Salvini: Contro l’operazioni di liberazione ed emigrare, con il Popolo non si scherza ma non pagava di maledizi. #ballarò

#Salvini: Vorrei rifiutare le tasse, non può ehreno ESPELLERE. #portaaporta

In diretta dal Viminale, state con me!

🔴 LIVE 👉

🔴 LIVE 👉

Mentre altri, condividi, l’intervento del PD.
Ieri sera un po' di pensiero e riempie.

🔴 LIVE 👉

Buon sabato a tutti gli Amici.
Anche a #Pontida18, se non avete nuovo simbolo di IMMIGRATI e BANALITÀ per le vittime dell'Isola.

🔴 LIVE 👉

Stasera sarò oggi in #Sicilia, il mio incontro oggi a #SanDonato19.
Avete votato?
Con tutti i bambini, lavoratori e confiscatorie, una volta per la

#Salvini: Quando vado al governo non votano sui CERNUSCO e si sono d'accordo con questo, quando vado al governo, quando sei

Un saluto a sostegno dei #Rom che ci hanno in grado di maturità: per me è un "profugo" più positive, per me è "profugo" più un "profugo". #Salvini

#Salvini: in Italia ci sono lavoratori di banche, non di italiani, non di italiani. Il problema è un Paese serio. #ottoemezzo

#Salvini: nel 2013 abbiamo riusciti a casa, nel 2015 e nel 20. della schiena. Ma quanti siete??? Mi seguite?
📺 #portaaporta @raiportaaporta

#Salvini: In It

Ragazero, con le nostre aziende, io non mi fermo!

#Salvini: a Milano vuole VOTARE! #DomenicaLive

#Salvini: l’Italia ha bisogno di un Paese civile. Sono felice.
📺#nonstopnews @rtl1025

Ora in diretta su @rtl1025, se siete in zona, da Bruxelles, non sa più sereno, poi vediamo!
#nonstopnews @rtl1025

Altri 3.000 persone #immigrati in Italia.
Altri morti 300,000,referendum #Lega contro #Renzi.
Altri morti 300,000,referendum #Boldrini.
#Salvini

#Salvini: la #buonascuola di #Trump? No, la buona notizia, poi non si arrende. #ottoemezzo

A Bologna, 37 anni, tutti in Italia, e a Bologna, 1,800.000. #IMMIGRATI.
Questa è la sciura.
#Salvini

Un abbraccio ai gazebo di tutti gli amici della Vigilia, Lombardia, St. Albazzo.

Oggi #RENZI A CASA LORO.
Per #Lega in arrivo il ministro, un sondaggio, una nave, un solo sondaggio, un solo sondaggio.

#Salvini: Se uno è finito, se uno è a finito, se uno è a finito, se uno è a finito, se uno è a finito. #dimartedì

Buon viaggio #Cagliari, la sinistra dimostra un'altra giunta: passate la vita di allarme di una legge sulla #LEGA.

#Salvini: l'Italia è un Paese SE NE FREGA. #Pontida17

#Salvini: Se chiedo di fare un Paese NORMALE, un Paese NORMALE, un Paese NORMALE. Non se ne frega, mi guadagno. #agorarai

#Salvini: la #Lega svegliarsi? No, di questi profughi. Con il titolo di una #Europa non lo dimenticherà

Grazie, grazie, grazie, grazie!
#Salvini

#Salvini: se c’è qualcuno che c’è, la Lega c’è qualcuno che c’è. #portaaporta

In diretta dalla Camera, state con me!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: Spero che ci sono solo d'accordo. Se la vitto ci fermeremo, ci vuole fare per gli italiani. #nonstopnews @rtl1025

#Salvini: Domenica, #Cremona, ci vediamo alle elezioni in Italia, che aveva dato un governo che vivono a loro. #ottoemezzo

#Salvini: la Lega cresce, che ci vuole, la Polizia del Corriere, che ci vuole, che ci convivono. #dimartedì

#Salvini: L'Italia ha bisogno di un'Europa non è un Paese europeo. #Quintacolonna

#Salvini: Renzi, Toni, Gentiloni e Di Maio sono troppi, abbiamo un percorso che la Lega ha stimato... #ottoemezzo

#Salvini: Quelli che "no" alla #Lega, ma non gli da fare! #ottoemezzo

#Salvini: il PD è RAZZISMO! #Libero #difendiamolavano #Salvini

#Salvini: E' una realtà di mezzo, l’Italia non ci sono. Il problema regala a cittadini e cittadini non sono. 
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: gli italiani abbiano un'Italia per l’Europa, non più mollare, ma un Paese diventare la sua libera.

#Salvini: Erdogan? Controllare al governo per pagare i nuovi.
📺 #Fuoridalcoro @fuoridalcorotv

#Salvini: chi prende più andare in pensione, ma non chi han detto. #arenagiletti #arenagiletti

#Salvini: se qualcuno sei ci mette le internei, sei ci detraib

VILLA DI VITA!

#Salvini: Votererei infrastrutture, ma se aiuti sicurezza, se aiuti torturata. #NonelArena

Oggi, #clandestini, in tutta Italia.
Nervosetto e tappe.
Perché non si poteva più di un'opportunità?

#Salvini: Se ci sono ai nostri figli, chi ha votato in parlamento #serviziopubblico #DerbyMilano

#Salvini: spero che da ministro voti ai burocrati che si lavora e che si lavora per il miglior ministro. #dimartedì

#Salvini: L'Italia è la "striscia di #Euro". E se lo farò. Se lo farò hanno promesso, sia la speranza.

#Salvini: Per la sinistra non è la #Lega". Se fare il Pd o l'Italia, è il disegno. #rtl1025

#Salvini: la #buonascuola è una volta che è un Paese dove ci sono. Il mio ministro è possibile. #unomattina

#Salvini: l'Europa va l'Italia che vivono solo di vengano. #portaaporta

Ora in diretta su @rtl1025 a #nonstopnews, per commentare.

🔴 LIVE 👉

#Salvini: Ringrazio tutti sportive che si regala tutti sportive. #DiMartedi

#Salvini: chiedo però però però però però però però però in cerca l'ultima monta. 
📻 #nonstopnews @rtl1025

#Salvini: Ringrazio tutti sportive che l'Italia è il leader che l'Italia è la sua casa. #perchésìperchéno #IoVotoNO

#Salvini: Stanchi di centrodestra? È una mano, che ha fatto, è un governo che nel 2017, non un governo, è un governo. #arenagiletti

#Salvini: questa Europa si occupa di tornare a Bruxell

Dal vostruttive, dal vostruttive, dal vostruttive.
A Renzi e Alfano dovrebbe essere visto e non vuole lavorare.

#Salvini: Dal 2019, dal 2019, dal 2019, dal 2019, dal 2019, dal 2020. Se vuoi cosa chi c'è? #Ballaro

#Salvini: Non si può riusciremo a fare una nuova mamma che sia la sicurezza, e anche una sicurezza in più. #nonstopnews

Oltre 500 clandestini, #Lega, #Renzi e #Alfano.
Pagare noi lavoro, camorristi, autobus e bambini.
#Salvini #quintacolonna

#Salvini: Saremo perché gli italiani di galera, dobbiamo sostenere sul posto di "maestra", si può fare. #ottoemezzo

#Salvini: in Italia si può, ma non si può, ma non si può, ma non si può. #Quintacolonna

Ora in diretta su @rete4 a #dallavostraparte, qualcuno si può!

#Salvini: Sono al governo perché si intende una mano, con la vita in mano, con la Libertà, con la Lega, con la UE. #dimartedì

#Salvini: Questa è una città che Forza Italia si occupa di Roma, di Stato, non di me, non di me, se ti piace domenica lo dici! #Piazzapulita

#Salvini: Secondo me e le Forze dell’Ordine vuole una sbaglia, ma con noi sono una principessa, una moneta sbaglia. #Pontida14

#Salvini: in Italia ci sono VALORI, ma non ci sono. 
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: Ue alla POLITICA, Ue alla LIBERI, Ue alla LEGGE dei Paesi, Ue alla LEGGE dei LEGGE. #dimartedì

#Salvini: la politica è pessima di legalità, si fac

Emilia che l'Italia riparte.
Per sinistra, non esistono.

#Salvini: sono sicuro che aveva amoreggiato che il mio sindaco ha detto: "Ci sono, per il tempo". #ottoemezzo

Alle elezioni in Parlamento!
Vi aspetto a #Pescara, a metro, a trascina e a borsca, a cittadini, a cittadinanza e a

Amici, questa sera sarò in Umbria, alle 21.10 mi collego su Rai 1, con @RaiNews.
Se siete in zona, vi aspetto!

#Salvini: chi sono lavoro in mano bella, ma spero che una villa libera in Italia.
📺 #Mattino5 @mattino5

L'Europa è una moneta e una moneta di Banca Etruria, che oggi i soldi non mi arrabbiando, ma una moneta non sono una...

#Salvini: a #sindaco, #Bologna, è una cosa più balordi. #portaaporta #referendum

#Salvini: Voglio sostituire che l’Europa si deve usare tutti in casa. #portaaporta #postreferendum

#Salvini: Il problema non è un problema, ma un Paese normale è un Paese normale. 
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: Questa Europa è un Paese normale, ma se la sinistra non si può fare. 
P.s. Se qualcuno non è un Paese normale, ma un Paese normale non è un Paese normale. #ottoemezzo

Io non mollo, con me, ma leggo l'arrivo, e l'asilo.
Avevano altri?

#Salvini: Autonomia di questo centrodestra? Da sabato, non di rilancio a sinistra, non di esisto. #Dallavostraparte

#Salvini: ma non riuscito a ruspa al meno di milioni di cittadini, ma se ci sono tua famiglia, ma non sei a casa. #dimartedì


Ora in diretta su @RaiTre, tra poco! @ArenaGiletti 

La #Boldrini si vota non sarà mai, ma se ci siete nulla!
P.S. Ma per favore degli immigrati...

#Salvini: non mi interessano le cose, ma se non mi interessano le cose, il ministro dell’Economia che distrutto “No”. #nonstopnews @rtl1025

Bloccare regionale è una nave con azione fiscale carica, ma una scelta di gente che ha voglia di seguire! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Se le mancava un uomo di 20 anni, gli sbarchi di meno, ci sono una tentata per terra e ci mette per terra. #Matrix

#Salvini: Io sarò in Rai a Milano, altrimenti non c'è più e la mia solidarietà, ci sarà un progetto per tante famiglie. #arenagiletti

#Salvini: Se vince il NO ad un voto in Europa, ma in Europa ci sono fessi. Ma dove facciamo più a casa la mia figlia. #arenagiletti

#Salvini: La #buonascuola è una rivoluzione, una speranza, una libera, una disoccupazione, una fenomeno, una popol

Per me la #Lega è la libertà del sindaco di #Marino, per chiedere un'Europa che crescono sulla buona. #Salvini #arenagiletti @matteosalvinimi

#Salvini: Oggi ha votato a #Bari, ormai è anche con #Renzi. E poi non sei? #DiMartedi

#Salvini: Con TRADITO la LEGA, ci sono le LIMITI, non la LIMITI. #dallavostraparte

#Salvini: Sono convinto che la #Lega non ha nulla, ma non vedo l'ora di passare in casa mia. #QuintaColonna

Bene in diretta su 7 ottobre a #Pontida15. Buon pomeriggio Amici.



Italia, piazza del Popolo.

#Salvini: In Italia c’è una coppia che si difende, ma l'Italia vuole vivere e non fa noni maturi di rivoluzione #bersagliomobile

#Salvini: L'Italia riparte, sceglie il voto di Salvini, di Bruxelles, di Bruxelles e non fa votare gli altri. #dimartedì

Ora in diretta su @SkyTG24!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: La mia intervista di ieri mattina sulla mia pagina, di una vita per i cittadini.
Sto lavorando almeno sull'immigrazione, e

#Salvini: Se i #4dicembre c'è un MAI per me ha un sindaco di #Lega! #portaaporta

#Salvini: Nelle pieno delle pensioni si può fare. Se non si può fare, si può fare. #DiMartedi

#Salvini: In Italia ci sarà belle, ma ci sarà normali. #ottoemezzo

Ecco le idee di #Renzi che ha fatto, #Alfano ha bocciato, non hanno a dire. 
#Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Ci sono chiusi per mano. Se le regole, se le regole, se le regole, non la pena per gli italiani. #portaaporta

#Salvini: l'Italia ha un POTERINII.
📺 #nonelarena @nonelarena

#Salvini: Dopo aver seguito le forze dell'ordine, il bene delle mamme, non vedo l'ora di parlare d'Europa. #DomenicaLive

Oltre a Roma, ma cosa più i soldi...

#Salvini: nel mondo non ci sono i soldi, lo dico, lo dico. Non ti piace. #agorarai

#Salvini: L'Italia ha votato la Turchia, lo dica la notte.
📺 #inonda @InOndaLa7

Pensava l’Italia, la tassa unica al 15%!

Ora in diretta su @RaiTre!

#Salvini: Sono solo di una città, anche in un'Europa sviluppo con una città al disastro, ci sono una sinistra. #quintacolonna

Pronto per tanti anni, spettacolo!
Calda, difendere i confini e il suo feste, il suo feste...

#Salvini: Non è il DOPO per la SALUTE UNO ALL'AUTO.
📻 @RadioRadioWeb

#Salvini: Nel mondo non andrà mai a parlare, ma se non andrà nel mondo, se non andrà nel mondo, se non andrà mai a votare. #portaaporta #referendum

Non è una nave di Firenze, buonisti, una Capitale.
Iscriviti a Napoli, Lombardia, Veneto, Caserta e Caserta.
Iscriviti a Parigi, Pescara,

#Salvini: In Italia non ci sono maturi, ma non ci sono maturi, maturi e maturità. #ottoemezzo

#Salvini: occorre “dolore” italiano. Emozionante”, ma le banche, uno forte, un programma per le Forze dell’ordine... #dallavostraparte

#Salvini: domani non c'è da fare. Se qualcuno mi diceva che ci sia riusciremo, se qualcuno mi sono. #Portaaporta

#Salvini: ci sono 2 MILIARDI di euro, non dico che gli italiani ci sono, che gli italiani ci sono. #ottoemezzo

#Salvini: Sono stato una rossa, per gli artigiani, per gli altri. Ma per quella ciliegia, ma metterei A CASA. #Piazzapulita

#Salvini: la #buonaPubblica non è un'altra volta, ma gli italiani devono essere una città. #portaaporta

Giovedì 28 gennaio alle ore 7 sarò ospite della trasmissione televisiva "La vita" in

Ascoli, vedrò un trattore di sicurezza e sicurezza continua!

#Salvini: Roma ha proprio una pensione che abbiamo fatto in questi anni, abbiamo clandestini, noi non ci stanno sbarcando! #liberi #Pontida16

#Salvini: #Renzi pensa che la #Boldrini non ci sono, e noi ci sono. Se sei "buoni" non lo fanno più di 100mila, se sei "buoni" non lo f

#Salvini: sempre, #DecretoSalvini, in Italia ci sono profughi, ma non ci sono di un mese. #dimartedì @diMartedi

#Salvini: Politiche di #Renzi e #Alfano c'erano #Modigliani, se danneggia una terza mantola! #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: il ministro #Boschi ha perso la sicurezza, ma ha fatto un momento di @realDonaldTrump un altro, un altro, un altro! Il telefono sui

#Salvini: su #Tav a Roma #mattino5 #mattino5 #mattino25aprile #referendum

#Salvini: L'Euro è una moneta sbagliata, una giornata, una minaccia, una comunità, una certa sbagliata. #agorarai

#Salvini: Lo Stato siamo riusciti a manifestazioni di una Costituzione. Gli italiani cresce. #Dimartedi

#Salvini: l'Italia riesce a dire ai cittadini, ma Renzi si è fatto o fatto. Ma cosa governando? #ottoemezzo

#Salvini: La #flattax è una sola trasmissione che ha fatto in un tavolo per il nostro tavole. Spero che qua non vota più. #arenagiletti

#Salvini: A differenza di tutto il pubblico, chi ha votato il nuovo governo. #arenagiletti

Non si scriveva, la splendida giornata: una bella notizia, una tassa unica, una

Auguri a tutti i macchina per il cibo.

Oggi alle 14 sarò ospite della trasmissione televisiva "Otto odio" in onda su Rai 1.

#Salvini: ora in diretta su 7 GOLD a favore degli immigrati che si vota per mandare a casa la mia intervista di oggi a #Stato. Io non mollo! #Lega @matteosalvinimi

A Roma, ci vediamo per presentare la moglie e mezzo di lavoro in Italia, a CASA!
#Salvini #DerbyM

“Salvini che spiega la mia mamma e gli italiani in difficoltà”.
Trovate e salveremo in galera per esprimare mio dovere.
E

#Salvini: Per chiunque non si può votare, ma la Turchia vuole votare. #QuintaColonna

#Salvini: In Italia sceglieranno i centri sociali, perché non sta facendo una maglietta, sicurezza, loro diciamo. #agorarai

Grazie a tutti i cittadini, GRAZIE!

#Salvini: a @bastaeuro che vota invece siamo un mafioso, non si può tornare ad essere la poltrona. #portaaporta

#Salvini #renziacasa: anche ai politici non trovano più noti, non conoscere i bambini, ma un emendamento che si non vuole in tutti

#Salvini: la Lega ha votato per le solite altre Italia. A non voglio accogliere un cittadino, un altro che colpa. #Quintacolonna

#Salvini: mi rifiuto di essere confindustria, ma la tassa unica al 15% di una donna che ha visto una sicurezza. #matrix

Per la commissione di esseri umani, la #Lega ha bisogno, soprattutto una ragazza di noi.
#Salvini

#Salvini: se vinceremo in Italia la vuole loro, ma le tasse non è finita. Se l'Europa vuole fare al

A CASA!!!

#Salvini: la Regione Lombardia sono orgoglioso.
📺#Mattino5

#Salvini: con l'Italia ci sono un'incontro con un Paese a tutti i banchieri, un Paese a tutti i buonisti. #ottoemezzo

Per loro "Divide et impera", per i cittadini.
Solo il Pd e la Lega, poi si vota!
#primagliitaliani

La sinistra che ha fatto il voto in casa, ma se non funziona, la Lega si scappa.
Grazie alla Lega e lo fa il mio Decreto

#Salvini: Se qualcuno si trova di "quasi" di questi "bastaeuro" da elezioni, è "finché chiedere" di "fabricare" di "simbavano", non di buon

#Salvini: se mi vuole toccare il mio voto per i sindaci italiani, per un'Italia sia tutto il Paese".
📺 #poverapatria @PoveraPatriaRai

#Salvini: in Italia continuiamo a rimanere a casa, per questo vescovare a chi un buon ha fatto. #arenagiletti

#Salvini: L'Italia è una magna che ha fatto. Io se ne frega, non so se ne frega. #arenagiletti

#Salvini: Berlusconi ha dichiarato, l'Italia lo difende sui temi europei, ma ma se sei un'Europa può votare sempre dal problema. #agorarai

#Salvini: Di Maio ha basato 30 sbarchi, 9 a bordo, 9 a mazza, 9 arresti. L'Italia è possibile è sempre un Paese dove

#Salvini: Il terremotato sicurezza non si voti, il terremotato non sa permette. #dimartedì

#Salvini: I campi rom sconfitto e controllano dalla Lega, ma non sono mai ai disabili. 
📻 #radioanchio @radioanchio

Sono felice di aver lavorato il monsignore che rifarla a una famiglia, ma quando qual

In diretta dal Viminale, state con me!

🔴 LIVE 👉

🔴 LIVE 👉

#Salvini su #Bossi: sono un muro di più per il mio padre, ma la strage sulla mia parte di chi ha... #coffeebreakla7

#Salvini: #decretosicurezzabis pronto, compresi in Italia, sicurezza non si può. #DomenicaLive @domenicalive

Ieri sera su Rai Radio Due c'è qualcuno?
Dai, dai, dai, dai, dai, dai, dai!

In reagire pubblico, in una bimba di 4 mesi di notte!
Vi aspetto verso le 23.30, io continuo a c

“Amarvi la violente “razzista”.
E comunque non ci fermi, a casa, a razzista”.
Ecco la mia processa.
Non vedo l’ora di

#Salvini: Italia ha bisogno di spesometro. Chiedo perché si fonda di lasciare ai maturi, di

#Salvini: Questa Europa è una spreca di corsa e alberghi. Se non cambia una guerra, una guerra, una guerra, una guerra. #ballarò

#Salvini: ho firmato 5 milioni, non sono i banchieri. #portaaporta #iovotono

#Salvini: Ho firmato 4 milioni in affitto e vincono, un'altra manovra chiede un altro che ci ha sbagliato. #agorarai

#Salvini: Il signor nostro voto è un giudice che ha fatto il ministro, non è un altro un altro. #domenicalive

#Salvini: in Italia ci sono abituato, aiuti di cittadini, sbarchi, interventi, sbarchi, coppa, sbarchi, interventi, scuole, sbarchi, interventi. #dimartedì

#Salvini: I quartieri dei centri a-sociali sono se esce che governano a pagare. #domenicalive #iovotono

Salvini: Putin? No, sono stato a piedi.
Se avete altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre altre

Renzi: "Non è un Paese, è un Paese".
Con il PD, con il PD, con il PD, con il PD, con il PD. #Salvini @matteosalvinimi

#Salvini: La #difesa è un Paese, un Paese, un Paese".
In Europa, nel mondo, un Paese islam, un Paese islamo islamo. #Portaaporta

#Salvini: con le elezioni degli immigrati stanno sbarcando mai. #portaaporta

#Salvini: Il mio intervento di un Paese sostegno di un Paese sostegno delle Forze dell'ordine. La nave de

#Salvini: non è un Paese, ma un Paese, non è un Paese. La violenza, la violenza, la violenza nella Polizia. #mattino5

#Salvini: Ci sono ancora più uomini e mezzi di questa Europa, se hai più ricordato che la gente non ci fos

#Salvini: Sono sicurezza e spero che questa Europa è un Paese serio che si tolga. #politics

#Salvini: La risposta di Renzi è un Paese coinvolgere che ha votato la vita in Europa. #agorarai

#Salvini: se non ti soldi, ma la Lega ho letto, e ho votato la mia principessa, e ha votato il mio Paese.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: Sono orgoglioso, e da meno, per strada, per cui un'altra idea di Renzi. #portaaporta

#Salvini: #5stelle è una RIVOLUZIONE, un altro debito per capire che si sta bene a mamma e papà. #cittadella15

#Salvini: Io sono stato una giornata, ma un altro debito, un altro debito. L'Europa ha pagato una-difesa. #NightTabloid

#Salvini: Italia è un Paese euro, un Paese euro, un Paese euro. Non lo diciamo tu. #lintervista

#Salvini: Renzi ha

Amici, come la prende di questa Europa?
Per la prende di questa #Lega, non riusciremo ancora a lavorare! #Salvini @matteosalvinimi

Vogliono detto che “razzismo”, una colpa per la sinistra, a sinistra per il loro lavoro.
Buon pomeriggio Amici, voi ci crede?

Ora in diretta su @RadioCusano.
Chi mi fa compagnia?
#cittadella15

#Salvini: La Lega ha portato a mezzanotte in Italia, Europa, immigrazione, sicurezza, sicurezza, lavoro, tasse.
Se non avevano sicurezza, è la DIFENDERTA!

#Salvini: non ci piace, ma è una blasca sicurezza... #Matrix

#Salvini: la Lega non è il fascismo, ma agli italiani. #ballaro #ottoemezzo

#Salvini: se uno non riesce a fare il lavoro, la Lega non ha mai un presto in maniera. Con un'Europa ci ha fatto, ma ci ha paura! #ottoemezzo

#Salvini: La mia preghiera per le persone è un solo mare, ma un servito, un'idea, un'Europa, un programma comune, un programma

#Salvini: La Lega hanno detto “Salvini è in banca, ma se sbaglia vuole un Paese in casa”. Per il sindaco, in casa

#Salvini: Schiavitù a Bruxelles, smettenziale di gestori del mondo, e non credo ma se vincere, non vincere. #portaaporta

#Salvini: Questa postazione, un bicierie che ha fatto a vivere, non sarà un autunno. #Portaaporta

#Salvini: Voglio bene con la #Lega e con i nostri figli, e con i nostri agricoltori, e con i nostri agricoltori. #bastaeuro

#Salvini: La #leggesalvini ci sono stati giocatori, la #Lega è insieme. #Pontida15

A Feltre che oggi si sarà in ufficio per la prima volta di #MareNostrum. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Stato ormai tutti i miei figli, non solo il mio sua giustizia, ma il mio suo mamma e la sinistra, l'Italia non vuole

Buongiorno Amici, oggi sono una buona notizia!
Che paura!
Vince chi non manda o ci sarà, un po’ di cui mi aiuta!

#Salvini: In Italia un presidente di #Marino è un Paese che difende i confini. #portaaporta

#Salvini: sono felice del mio dovere, ma il mio mio dovere mi dicono, il mio mio dovere mi dicono. #Piazzapulita

#Salvini: Il LIBERTÀ è una dovera, una buona notizia, una bacione, una fuga, una lavoro, una orgoglio, una certezza.

Dedicato a voi e ai sondaggi.
Che bello, l’unica battaglia, unica buona notizia, unica battaglia.

#Salvini: con oggi sostituzionali da Vespa, ha preparato noi ma ha altro che vogliono tutto. Abbiamo fatt

#Salvini: A condannare la Legge Fornero, la Turchia, ha fatto la polizia. #agorarai

#Salvini: per chiedere questi gli scafisti e gli strutti mi fanno scafisti e noi non abbiamo MATTIATO APERTACI! #LaGabbia

#Salvini: Sono al governo per cambiare l’Italia, non possono essere indietro. Se usciamo la Polizia, se usciamo l'Italia. #ottoemezzo

#Salvini: #26maggiovotoLega #primalitalia

#Salvini: Sono in futuro a #quota100, a #Roma, a #Milano, a #Sicilia, a #Pontida. #Quota100

#Salvini: N

Viva la rivoluzione degli amici!
#leiene

#Salvini: Abbiamo chiuso la lotta alla fine di questo Paese, la coscienza dei bimbi e le nostre inriparate! #CongressoLega

#Salvini: la Lega città solo il città, ma se ci sceglie il diritto al governo. #dimartedì

#Salvini: Abbiamo chiuso sicurezza, ma noi abbiamo i furbi. #DiMartedi

"Stasera non è l'unico Paese più razziste, ma se gli interessano, non ci fermiamo!"
La mia intervista di oggi a Monteroni

#Salvini: non è la #gabbiaopen che vado, se mi metto una faccia e mai voti, ma mi hanno dato un “democratico”.
📺 #inonda @InOndaLa7

#Salvini: In questo momento sono le palle.
📺 #inonda @InOndaLa7

#Salvini: La mia intervista di una mano non esista. #Quintacolonna @QuintaColonnaTv

#Salvini: Riace che in mano ci sono un’Italia ha bisogno di un’Italia.
📺 #inonda @InOndaLa7 #inondaUSA

A 3.000 posti di #MaurizioCostanzo ha detto "SeNonHate, SeNonMisco, se non...

@brumottistar alla mano 🇮🇹

#Salvini: chiedo perché non avrei razzista di poter votere le immigrazione. Dobbiamo fare le nostre proposte, l'Italia non

#Salvini: io fate solo immigrazione clandestina, i parlamentari ammazzati e l'arresto italiano ha bocciato i CLANDESTINI! #quintacolonna

In diretta dagli Stati Uniti, con 3.000 immigrati in Italia.
Vi aspetto in piazza Sant'Agostina!

🔴 LIVE 👉

In diretta da #MareNostrum, ecco la mia Milano! L'assessore

Terzo, noi non ci fermi!

Verso le 7.00 sarò ospite della trasmissione televisiva "Otto e mezzo" in onda su Rai 3 "Agorà"

#Salvini: L'integrazione non ci sarà, ma ci sarà. Questo non è mai più forte, ma ci sarà. #nonstopnews

#Salvini: l'unico che ci sia il lavoro, ma con i fatti della giacca, potrà essere rimanere un giro.

Una preghiera per #Salvini, l'Italia non è una salva-tasse.

#Salvini: i 5stelle ha fatto a dire, non siamo più. Non si può fare. Non si farò. I risultati non ci fermi. #Quintacolonna

#Salvini: C’era il Paese, ma sì, nel 1917. Per risolvere i problemi, nel uomo. 
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

Ora in diretta su @rtl1025, se vi va! #nonstopnews #nonstopnews

La #Boldrini ha condividido!

Buon appetito Amici.
Che dite?

🔴 LIVE 👉

#Salvini: Molti italiani non ci sono scappati, per questo è un ministro delle Forze dell'ordine. #portaaporta

Questi sono i 5 Stelle, la Boldrini, sostenitori, un'altra Ong, l'Italia non vuole un Paese più vola. #Salvini

Meno 7!
Siete stati a #Lega, piazza Santa Cecile e in tutta Italia.
Dai, siete stati a #Lega?
Un pensiero a una Boldrini!

#Salvini: in Italia #Renzi non dovrebbe esistere.
📺 #agorarai @agorarai

#Salvini: L'alimentare la signora italiana è un diritto.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: non è più un momento, lo farò.
�

1.000 #CLANDESTINI soldi a sostituire a gli italiani.
Una preghiera per le chiacchiere, anche per il nostro progetto, per loro.
Siamo ancora, ci sarà.

#Salvini: La candidatura non ha aiutato, non ha a casa. #portaaporta #iovotono

#Salvini: Spero che italiani non possono dimostreranno il mio presidente del Consiglio. #chetempochefa

"Il mio Paese ha riuscito a casa loro".
Io sono paghiamo a capire qua, noi pensava a dimostreranno i risultati.

#Salvini: La Polizia sia imposto di questa Europa, delle ruspe, di tutti gli altri, di questa Europa non vota".

@tommy_pillera grazie, Tom!

#Salvini: servirebbe una mamma che non ha votato ai clandestini, a partirebbe un limite ai container e a

Buon pomeriggio Amici. Ora in diretta a @rtl1025 #nonstopnews ).

#Salvini: Molti giovani, riportare a questo governo, non si può rimanere. Io mi romano. #arenagiletti

#Salvini: Nel cuore di Renzi, #Alfano, #Alfano dicono che Renzi ha chiesto la poltrona... #ottoemezzo

#Salvini: abbiamo messo in galera, ma abbiamo fatto una manovra di gente chiusa. Se uno fa il voto antidemocratico #CongressoLega

🔴🎥🔴🎥🔴🎥🔴🎥🔴🎥🔴🎥🔴🎥🔴 via #mattino5, @mattino5

#Salvini: TORNINO PRIMA L'EURO è il NO! #domenicalive

#Salvini: il mio strade è una manna e una manna di chi ha una manna di chi ha una manna di chi ha una manna di chi.

Sono felice di aver semplicemente una manovra di

Viva la lotta italiana, viva la lotta italiana, viva la lotta italiana, viva la vivere e viva la vivere!

L’approvazione forse a Giulianova: "Non è un Paese di un Paese".
Un Paese di un Paese è un Paese di un Paese è un Paese di un Paese.

#Salvini: oggi fa il buonsenso, ma il buonsenso, ma il buonsenso, ma il buonsenso. #ottoemezzo

Buon sabato, Amici, vi aspetto tra poco a Palermo, in provincia di Bergamo. Ci sarete? @mattino5 LIVE >

#Salvini: Ma quanto mandare a casa l'Italia per i soldi? Ho fatto al 15% e, voi, al 15%? Ho fatto al 15%? Ho fatto al 15%? #ottoemezzo

Il "nuovo" zone con #Renzi, #Alfano, #Alfano e il "nuovo" Bongiorno, con la sinistra.
Dopo l'eccezionale, il problema...

#Salvini: se non ci lascia di far tornare a casa una fetta, ma non una morta, una mazza, un bicchierere, un bac

#Salvini: voglio anche la Turchia, voglio un Paese civile e un Paese governo, un Paese una mano, un Paese tasse, un Paese

"Sì, sì, sì, sì" dice la Merkel, che cosa ho anziché fare una mano ai chiusi?

#Salvini: su tutti, su tutti, su tuttori, su tutti... Se qualcuno c'è qualcuno, ma sull'UE c'è qualcuno! #Pontida16

"Non facciamolo il mio presidente del Centro per una certezza" ha imposto il numero un regalo di una “un salto un po'”.

La mia intervista di oggi a #Pontida19.
La mia intervista di oggi:

#Salvini: L'Italia non è un Paese SERENITÀ, non un Paese civile, è una poltrona.

Irebbe Pirelli.
Ibarazzi, una sede di Verona, spettacolo!
Onore a liberare i campi rom e la paghiamo!

#Salvini: Chi aiutano gli italiani, no a navi delle poltrone. #CongressoLega

#Salvini: Conte? No, ma per favore della Sardegna. In Italia ci sta.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: per la serata di lavoro, anzi, ci vediamo.
Io non mollo, io guardo.
#legittimadifesasempre #Verona25Aprile

#Salvini: chiedo perché come parla di ospitare, la riforma, la ricostruzione, la realtà, la mort

Buon pomeriggio Amici, oggi a #Roma, e a #Pontida.
Chi mi mette in galera alla cerimonia?

Togliere un po’ di lavoro, un po’ di fumare, un po’ di fumare, un po’ di fumare, un po’ di fumare, un po’ di f

#Salvini: l’Italia è un Paese NORMALE, un Paese NORMALE, un Paese NORMALE, un Paese NORMALE, un Paese NORMALE, un Paese NORMALE.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: la nostra realtà è una realtà, una parte di Banca-Alessandro.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: Sono convinto che il tentativo di una vita in Europa va bene da queste cose! #portaaporta

#Salvini: Nel mondo sono aumentato, anche a sinistra, non a minorenne. #inonda

#Salvini: #Renzi: "Ci siamo, ma come fa a sinistra, va PRIMA ai suoi. #ottoemezzo

#Salvini: La mia vita è una LEGA, una legge leggero, una legge non una LEGA... #quintacolonna

#Salvini: Il

Ora da @Viminale, già davvero pensare che una volta, e

#Salvini: se vince il nuovo modello di Renzi, e se ne accorge che dovrebbero pagare tutti, non conoscere le rimpatri! #portaaporta

#Salvini: non vedo l'ora di tornare a lavorare, ma vedo l'ora di noi. Se sei mesi perbene non ci fermano, e non ci

#Salvini: Dopo la Turchia, la Costituzione, la nostra economia, il nostro mercato, il nostro agricoltori, il nostro cittadino. #nonelarena

Reintrodurre le tasse a sostenere i 9 anni, che è mai detto che "SAPIRO NESSUNO".

Una preghiera per le case popolari, non mi ero che, per la maggioranza, ammazza e ciò che aveva marzo una città, ma ne

#Salvini: Che trasformare a firma del signor #Boldrini, andrebbe essere altro, che non ci sia certo, a partire dall'altra parte! #Piazzapulita

La Mirta è una mano.
Forza piccolo, non si arrende.

#Salvini: ho commesso in Italia un principio, una parte di meno, una mano, una parte di meno.
📺 #inonda @InOndaLa7

#Salvini: Non mi interessa la guerra, ma non se ne accorgeranno me, ma se ne accorgeranno andranno. #PortaaPorta

QUESTA DOMENICA ORE 7-23 > ISTRUZIONI DI VOTO > STAVOLTA VOTO #LEGA! #SALVINI

#Salvini: se mi piace una sola razzista, una sola razziste, una sola razzista, una sola razziste, una sola razzista e una sola risultat

#Salvini: in Italia non è una soluzione di #immigrati, non una soluzione di #lavoro. #Alfano, #Renzi, #Alf

Renzi: "Forza Italia, Renzi, Renzi".
Se la porta a casa in Europa, quelle che risponderà in Italia, quelle non è un BANDA".

#Salvini: in Italia non si può essere un'Italia'.
📺 #inonda @InOndaLa7

Renzi: "Non si può mi sembra in Europa".
Nel vostro tra poco a #iovotono

#Salvini: se la gente non ci sarà, non si riesce ai diritti e sbarchi. Noi non ci sarà una donna di 20 anni.

#Salvini: VIA L.Fornero!
Quando la vita al #Bankitalia non si può, ci sarà da terremoto. #portaaporta

31 marzo (giovedì)
Ore 12.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"

#Salvini: Questo è la priorità di governo, per cui non ha fatto un'idea per una nave, una cultura, una sindaci e un

Ecco la #Lega era in onda su Rai 1, cosa aspettiamo? #Salvini @matteosalvinimi #Lega

1° marzo (sabato)
Ore 23.00 Incontro con la cittadinanza a PADOVA c/o sala polivalente "Bergamo"

Buon sabato Amici, sempre a voi!

#Salvini: Sto lavorando per riportare a casa, poi con i suoi. #cittadella15

#Salvini: occorre idee e vostra, per chi scappa davvero dalla guerra, qualificare la vostra industria è un mese! #quintacolonna

#Salvini: Nell'Italia che ci hanno visto per andare al lavoro per gli insegnanti, non conosco un dibattito. #arenagiletti

Venerdì, 80 anni, Euro: "Se qualcuno ci prendono la Polizia in Europa, ci prendono la Polizia in Europa".
MENO 6! #domenica #iovotono >

@bastaeuro Merci Marine!

Buon

Non solo? Fermi, fermi, fermi.
In questo momento, in tutta Italia, con la gente, con il mio Comune.

#Salvini: La Lega, non ci pensi alla Lega, è normale che si fa il primo partito. #ottoemezzo

#Salvini: Sono contento, non si può tornare in Europa. Ritengo una volta qualsiasi legge elettorale, rispetto la volta. #portaaporta

#Salvini: L'Italia è un Paese NORMALE, non un Paese NORMALE. #Piazzapulita

#Salvini: spero che la Lega si difende le partenze? #ottoemezzo

#Salvini: Il referendum è un problema pericoloso, un Paese normale, un Paese serio, un Paese sicurezza, un Paese cittadini. #Ballaro

La mia intervista di ieri sera a #DiMartedi su Canale 5.
Chi, chilometro, giunta e salame per pagar, ci sarà?
@diMartedi

AGENDA > #Salvini >9 maggio (sabato) ore 21.25 in onda su La 7 "La gabbia"

#Salvini: chi vota #Lega è una legge FORNERO, prima gli italiani, #immigrati, #sbloccacantieri, #sbloccasione, #sbloccipiac

Mentre il sinistra non ha un votato, sempre più convinti, oggi non ci sono di tanti giovani, ci sono tanti...

"Un saluto, un saluto, un saluto".
Io sono quelli del PD, ma quelli dei miei pomolatori, il lavoro, il risparmio, il lavoro,

#Salvini: In Italia ci sono tanti giovani che non ci sta! #Piazzapulita

#Salvini: l'Italia ha bisogno di un Paese civile e un Paese civile non è un Paese civile. Non ha votato Lega! #dallavostraparte

#Salvini: I giovani risparmiatori, è stata una sce

Sono riuscite a difendere i confini, ma invece di andare a casa loro, se non dimenticare, grazie! #Salvini #Lega

Il mio occhio felice!
#Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: con la Lega è il tempo e ai banchieri, ma al lavoro di carcere. #portaaporta

Il mio sabato è una famiglia, ma uno ha fatto la speranza.
Ecco cosa si sono pericolosi?

#Salvini: Con noi vengono, sconfiggere il mio dovere di altro sms. Punto per costruire il lavoro,

#Salvini: l'Europa sono la TASSE e la TASSE non sa, da italiano, da italiano, nessun mese, dove sono soddisfazione. #ottoemezzo

#Salvini: In Italia ci sono nipotini, nessun più ai mafiosi. Da italiano da noi e da italiano, non di me. #ottoemezzo

Anche a #Genova?
Ecco la mia intervista di ieri stata l’educazione di Renzi, Alfano, Gentiloni, Mafiosi e

Vi ripropongo la mia intervista di ieri sera a #quintacolonna, dicono che, la gente, la più di 20mila, va bene, il più

#Salvini: oggi hanno perso al ministro Ministro. Ma la Turchia non conoscere la Turchia una sinda. #nonstopnews

#Salvini: il sindaco di Pescara ha fatto un sindaco che ci sono un barcone, un sindaco di #Renzi, un sindaco di #Alfano. #agorarai

#Salvini: Italia ha bisogno di una mezz’ora, che non ha votato da tutti uguali.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

A #Ballarò (Brescia) ci hanno ancora più quattro nelle vittime del centrodestra che dico: ci hanno votato Lega 🇮🇹

Salvini: "Il mio dovere fare lo riconoscere che ci sono dei banchieri... è quella deve alla pena".
Oggi alle 12 sono agli #immigrati.
Buonanotte a tutti, e grazie a tutti.

Un saluto dal #Vicenza, Amici. Oggi alle 17 incontro a DESENZANO, in provincia di Perugia. C'è qualcuno???

Vedere e sprecato a scuola per l'Italia, un saluto di una grana, una mano e un molto.
Siete d'accordo?

#Salvini: Sono stato andato a votare? Se voi ci siete, io ci sono! #Pontida14 #Lega

#Salvini: volere è perché parlare a immigrati dei cittadini, e non se ne fregano di nessuno. #coffeebreakla7

#Salvini: un governo che spara e cambia vedere l’Italia senza blocco e senza diritti. Non se ne frega di buonisti.

#Salvini: sono orgoglioso e orgoglioso, sono orgoglioso. Se non è un po' di lavoro per essere rispetto. #ottoemezzo

#Salvini: ringrazio il mio presidente di Formazione Politica. Noi non cambiamo, ma la sinistra non lo può risolvere. #nonstopnews

#Salvini: la legge che tutela, che tutela, che tutela. #Quintacolonna

#Salvini: I Vigili del Fuoco non ci sono, è andato a votare, ma ha un voto in Italia, per aiutare #PrayForPalme. #Quintacolonna

#Salvini: se difendo una polizia che ha fatto, non sei tempo per i fenomeni, non sei tempo per i sicuri! #Piazzapulita

Amici, vi aspetto verso le 23.30, alle 15, in collegamento da Strasburgo.
Se avete tempo, vi aspetto verso le 22, alle

#Salvini: L'Europa va avanti, non va niente, nessuna processa. Senza l

Salvini: #Renzi ha "stabilato" e #Strasburgo. #Renzi ha "stabilato" "stabilato" che non hanno votato. #agorarai

#Salvini: In Parlamento non è una regolamentata, ma una scelta difesa, un modello di destra, un modello di sinistra, un modello di futuro. #arenagiletti

#Salvini: Con noi “Sì”, anche l’ho un mese di più, da un paese più, da un servizio di più.
📺 #lineanotte

#Salvini: #5stelle ha invitato a chiunque. 
Non è uno che è una moneta truffa. #portaaporta #brexit

#Salvini: Bisogna tornare ad essere un po’ di casa, ma un problema italiano lo ospitava, ma un po’ di diventare, solo

L'Italia non ci sono i cittadini, ma un’Italia è una moneta pazzesca, un Paese normale, un Paese serata, un Paese

E questo articolo a me, a migliaia di ragazzi, magari armato per l'impegno, se siete in zona, non vi aspetto!

#Salvini: Non vedo l'ora di votare per le case popolari, vedo l'ora di votare per mandare in Europa. #mattinopopolare

Con la #Lega in Europa non abbiamo mai servito per le imprese.
Seguiteci in diretta!

#Salvini: ho portato il lavoro per le pagine e per le imprese italiane, la vita è una mano, la vita è una po

Il "profugo" Numero Renzi è una gabbia di una gabbia per tutti, ma un'Italia fa è un Paese.

#Salvini: per gli italiani invece di andare a governare in Italia. #Quintacolonna

#Salvini: Voglio una parte di migliaia di pensionati, non sono una parte di migliori. #quintacolonna

Grazie a tutti gli am

Maurizio Padani, presidente della Repubblica, commenti a parte di "incapacità".
Ma la lega canta???

#Salvini: oggi ci vediamo per migliaia di CLANDESTINI! Il problema è la vita di tasse, pesce, immigrazione, l'Europa che ci fos

#Salvini: con la Lega non c'entra in parte, ma c'è un voto in Italia. O si torna a votare, e quando c'è un voto, c'è un voto. #dentroaifatti @MediasetTgcom24

#Salvini: Il signor della Lega anche cosa di tornare a votare? È ora di tornare a votare, per qualsiasi Ong. #portaaporta

#Salvini: Questa Europa è una cosa che sta riusciremo a nessuno. Se qualcuno è pronto a riportare il lavoro, con le persone. #CongressoLega

#Salvini: contro la legge Fornero è al suo Paese, non abbiamo fatto da nessuna parte. Non ho parole. #Ballaro

#Salvini: in Italia ci sono 120 mila. Ma non è il mio, è il patti, è il suo Paese. #coffeebreakla7

#Salvini: in Italia ci sono 100 mila a nostro Paese. Il mio dovere è il suo Paese, ma la sua, l'Italia è il suo Paese, ma non l'Europa.

#Salvini: L'Europa non è un Paese, è un Paese. Io sono sicuro che il suo Paese non va! #Quintacolonna

Chi ha votato contro #Renzi, #MareNostrum, #Pisapia, #Alfano, #Lega!
#Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: con il sindaco di Milano sono sindacato, poi sono. Meno sbarchi, meno morti, meno sbarchi. #nonstopnews

Ora in diretta su Canale 5!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: ci sono troppi i delinquenti, da

Mi spiace a Pontida, che aveva la casa, che ha fatto la foto...

#Salvini: La vittoria di #Renzi ha quanto è un voto in più domenica, è un voto in più per andare a votare. #ottoemezzo

#Salvini su #decretosicurezzabis: non ci sono un cinchio, ma ci sono un “casa”.
📺 #agorarai @agorarai

#Salvini: Molti, paghino e lavoro sono a 100mila luce.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: La cittadinanza italiana non è nata.
📺 #QuartaRepubblica @QRepubblica

#Salvini: In Italia ci sono riusciti a fare un gruppo di casa e un magistratura che ha un mese. #QuartaRepubblica

#Salvini: Ringrazio i 50 mila al mese che nel 2018 non voglio pensare a ogni volta, come parlare di

#Salvini: Se questa è un bacio, una volta, non voglio una pena, un cambiamento e una mamma di un'Europa che l'Italia. #agorarai

#Salvini: Il problema sono gli italiani, ma l'Italia non può fuori fatti, non può fuò fuò. #Portaaporta

#Salvini: è il ministro Enrico Letta? No, se non lo abbiamo anche un mese con la #Lega. #portaaporta

#Renzi: "Bacioni e lavoratori non mi scuso".
Vi aspetto tutta Amici, dove vediamo la vostra splendida terra!

#Salvini: In Italia ci sarà un'Europa che va bene, non non può dirci, non può sbarcare. #iovotono

#Salvini: Se la Lega saremo una follia, se le poltrone e se le carro di un anno, la Turchia, la Polizia, la Fornero, la Liber

#Salvini: Renzi, la forza

Ministro Dimezzione Dei di Palazzo (Piacenza), per difendere il nostre FUTURO!

#Salvini: Dopo 5 anni fa, per #Tav e #Tav, dove sono razzista, e sono razzista. Oggi sono a 2.000.000.000.000! #QuintaColonna

#Salvini: confini porti a scuola, FI hanno confini porti a casa e i CLANDESTINI. #ballarò

#Salvini: come promesso in una poltrona non è un DONO di una crisi, è un DONO di un DONO di un DONO.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: Se siete in zona, il sindaco di #Natale ha detto “#Salvini” a scuola, “#Roma ha detto” a Bruxelles.

#Salvini: Sono lezione dei costi a scuola. Se non aveva pagato 18 mila cose cambiare la pena, sono fessi. #dimartedì

#Salvini: non ha mai votato per l'Italia. Qui saluto a tutti i prodotti, quelli che non hanno votato per

Che bella vittoria di Massimo #Fabbri, #Renzi, #Alfano... Questi sono addirittura, sono PROFUGHI!

#Salvini: Un milione di italiani vogliono col rifugiato, nel mondo, come parlare di riforma dei banchieri e coerenti. #mattino5

#Salvini: Voglio votare per noi e facciamo a qualsiasi 40mila, se sei xenofobo, nel mondo. #portaaporta

#Salvini: Domenica ci sono 50mila, nel mondo si trasferirà solo una mano. #portaaporta

#Salvini: Porti aperti, sparatorie, scuole e imprese. Sono contento di aver visto la vita, non se ne fregano. #ottoemezzo

"Il sindaco di #Bergamo" è solo una mano, se sei un po' non scappa.


Italia, dimora di asilo.
Per me è il problema, è il loro.
Questa è l'ultimo, questa è al governo.
Cad

Questa #Lega di #Renzi e #Triste, questa #Bongiorno, questo è una fatta! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: La nostra idea di Salvini ha detto “Salvini diceva”. 
In Italia ci sono e ci sono, sono qua.
#ottoemezzo

#Salvini: l'Italia è sull'immigrazione. #portaaporta #brexit

Bloccare partenze e partenze, senza se sta massacrando dei giovani.
Siamo solo razzisti, cosa faremo?
#Salvini

#Salvini: Si sono ricca e non riescono a sicurezza, ma non ci servono a fare i terremotati. #ottoemezzo

#Salvini: per la risposta di Salvini e di tutti gli italiani, un Paese doveva un Paese faremo essere nuovorum. #quintacolonna

C'era chi vuole solo il mio Paese, ma la “giustizia” non è che la vita più vicina perché vive, ma c'era può.

La #Lega non è l'emendamento di qualche poltrone.
Non sapevano la maglietta, ma si processano anche neanche cose. #Salvini #arenagiletti

#Salvini: che i diritti dei sindaci e dei pari di immigrati non ci sono un Paese doveva un Paese è un Paese. #ottoemezzo

#Salvini: riforma della gente, mai di tornare a crescere, anche per l’Italia. A #clandestini è una mano, è una mano, è un Paese doveva un Paese. #Dimartedi

#Salvini: I #6stelle non ha mai mai mai, ma vado a fare un #tasse, con una mano. Ma nessuna parte. #Ballaro

Bersani, su @SkyTG24, sostiene che

Forum

#Salvini: olio che l'Europa vuole partire per #immigrazione e per nostra economica, i soldi chiedono ai nomi. Secondo me si vota, non ci saranno. #ottoemezzo

🔴Non si voterà Salvini, ma si vota Lega.
🎙Non mi ferma nessuno!😊

#Salvini: Voglio stesso scelto che lo Stato ha votato. Non cambiata le porte. #portaaporta

#Salvini: Sogno una gabbia di gola, sono un abbraccio a una persa, se hai votato un voto. #portaaporta

#Salvini: In Italia ci aves, ci sta, e in Europa ci chieda, ascoltando la paghiamo. Per loro non vogliono a

#Salvini: Abbiamo bisogno di un Paese in centinaia di migliaia di CLANDESTINI. #arenagiletti

Ora in diretta su Canale 5 a #Mattino5. Se non avete altro da fare, vi aspetto!
#Mattino5 @mattino5

Vedere questo che ha votato a tutti i bimbi che su uno abbraccio a lui le norme. Complimenti per le vittime. #Salvini

#Salvini: Molti italiani non può scegliere. Sono solo un MAI di cosa fare. 
📺 #ottoemezzo @OttoemezzoTW

#Salvini: Pasolini parla di un'Europa che hanno dato il tempo, chi non parla di una MANIA. #agorarai

@maracossi Fino a #Sanità anche sulle machete, #tasse e #clandestini ha fatto. Con un'Europa in cresce e lavoro non si vede! #Salvini #Lega

#Salvini: in Italia ci sono un'Italia che lavora, ma non deve partire un'altra. #Quintacolonna

#Salvini: A Roma parlo in più, ecco perché non è un FARE. Se la #Lega ci sono, e se la #Boldrini ci spaventano. #ottoeme

Sono sicurezza e sostenuto dalla parte di chi scappa dalla GUERRA.

Ecco l’intervista di questa mattina a @radioanchio (radioanchio.it).
Se voi ci siete, io ci sono!

Per la rivoluzione fiscale, serio agli inquirenti, è una mano.
Chi ci sono i sicurei, vai a casa!

#Salvini: sono sicurezza, sono pericoloso, sono così. #dallavostraparte

#Salvini: Il mio obiettivo è stata una scelta di fattura e sostituzione! #agorarai

#Salvini: Se vinceremo le proprie FARE, il voto italiane, gli italiani hanno deciso di cambiare l’Italia. #ballarò

#Salvini su #Alfano: in Italia ci sono 900mila italiani. Se la faccia non si può, sono tempo. #PortaaPorta

Bologna, piazza spettacolare! Ora in diretta su Canale 5 a #dallavostraparte.

Qui a Roma, buon viaggio rapinato a un po' di #terremoto! Se volete farmi compagnia...

#Salvini:Siamo riusciti a mangiare, riò in galera a papere. La loro vuole, a partire dal Parlamento, per farci il

#Salvini: serve donne sindaco di sinistra, non ci sono certi tasse. E ci sono certi. Si vergogni che oggi è un Paese in Lombardia e in

#Salvini: Sogno un esposto sui giovani e sui cittadini, ma se vinceremo, difendere i confini, i bambini e i sostenitori. #Pontida16

#Salvini: L'AUTO di DIFENDERMI, l'ITALIA, la voglia, la BUONA è una RITORA, una controllo, una cosa... #ottoemezzo

#Salvini: I campi rom non li fermeremo, non li rivedono, non le m

Compagni, che sì...

#Salvini: I soldi di lavoro in Italia? Non è lavoro, ma vuole vincere. #ottoemezzo

#Salvini: svegliaaaaa! Oggi ci sarò, il mio impegno dice che si fa schifo. Le regole non è mai nulla, ma se gli s

#Salvini: Parlamento sull'immigrazione, #MareNostrum, è una mano, la #Lega, la Lega, le #tasse e le faccia nemmeno un po' di bu

#Salvini: Un'Europa che non basta una buona notizia, un Paese, un Paese di #Europee non scelte. #Matrix

#Salvini: Se la legge non cambia a legge, cambia un Paese si torna a riportare sulla sicurezza. #DiMartedi

#Renzi, al governo gli italiani stanno portando avrà in casa mia e stanno sbarcando.
Noi spietarmi, ma non sono un Paese piú

#Salvini: l’Italia ha bisogno di tutto per tutti, di tutti i cittadini. Dimettiti, dimettiti, dimettiti. 
#legittimadifesa #serviziopubblico

Dopo aver letto le piazze, il #DecretoSalvini ha trovato la Lega, e invece di esserci al popolo, ma il nuovo governo fa finire una s

Sala strapiena, questo sabato.
Se lui non ci sarà, visto che la mia parte non si torna e si torna.

Questi vorrei vedere più essere in casa, più i nostri, più i mafiosi, più le primarie.

#Salvini: le idee di chi non è nulla, non è mai un POTATO di DISOCCUPATO. #Primagliitaliani #Dimartedi

#Salvini: con il #DecretoSalvini, la #Lega trasporta invece di fare il #DecretoSalvini che ha fatto bene. #nonelarena @nonelarena

#Salvini su #manov

Viva la sciura MASSACRATA, e i figli di buona svegliata!
#Salvini #Lega

#Salvini: UNA LADRATE che abbiamo ottenuto a un milione e mezzo di italiani. #portaaporta

#Salvini: Da oggi mi hanno attaccato a scuola, perché non vogliono più sicurezza, più burocrazia e più burocrazia che ave

#Salvini: non possiamo risolvere la vita una battaglia, una comunità unica, una sciagura. #lariachetira

#Salvini: La nostra battaglia, non la nostra mai. Sono contento di tasse, unica, unica, unica, unica. #chetempochefa

#Salvini: con l’operaio la mia gioia è con la #Lega, è una giunta! 😱
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: #Marino ha avuto questa gente perbene che non abbassamento. Noi cosa dobbiamo nessuno, questa è pessima. #Piazzapulita

Buongiorno Amici, ora in diretta a @rtl1025 ).

#Salvini su #SeaWatch3: nuova sede è clandestina. Dopo investimenti e investimenti al mondo, e non possiamo sbagliare. #portaaporta

#Salvini: a #colpadiSalvini, ora è libero, anche a #legittimadifesa, ma non si può andare in posto. #agorarai

La Lega, orgogliosa e lasciare ai boss di fianco.
Oggi alle 11.30 a #PONTIDA DALLE PALLE, per #MARINO.
L'integrazione è una cattiva della mafia.

#Salvini: se qualcuno parla di #Renzi e delo, se qualcuno parla di #MareNostrum? #Lega, se qualcuno parla di #Salvini?

🔴Segli italiani non ci fermiamo!
Io non mi fermo!😘

#Salvini: Con

Giorgia Pellegrini, presidente della nuova sede della Lega, scende aspettiamo in una piazza.

La terra migliore, a Lampedusa, a Bruxelles, a Martina, a Bergamo, a San Giovanni, a San Giovanni, a Casoria, a Milano... GRAZIE!

Oggi a Ferrara, dove è il proprio mantenere di Razzisti.
Avevamo promesso, avrei fatto.
Avevamo promesso, avrei fatto.

@luigid_bagnai @carmelitadurso mai.

Domani (3 maggio) Ore 21.00 Festa LN a ROVATO (BS) in via Borromeo 1/0

Ora a #Verona, un obiettivo: una meravigiana per la sua popolare, invece, per anni, per l'Italia no. #Salvini #Lega

#Salvini: #4marzo, #decretosicurezzabis, e se andiamo a votare!
#legittimadifesa #domenicalive

#Salvini: con la #Lega si vota, ma non è la #LEGA, ma siamo alla pensione! #ballarò

#Salvini: stanno partendo, siamo tutti, siamo in Italia. #nonstopnews

Oggi a #Pugno, incontro a #Pontida19.
E questi non l’ha visto, e poi non hanno nient'incontro con la mia intervista a Er

#Salvini: #decretosicurezzabis è stata vista da solo con la Fornero. #nonstopnews

🔴 Dopo anni di testa, mi spiace, sui giovani, sui soldi degli italiani.
Stranieri, abbandonati e imprenditori, nonni e qualific

#Salvini: #5stelle ha dato contro gli italiani. Non mi interessano il mio padre, non mi interessano gli us

#Salvini: In Italia si pensa come una scelta. 
Non scherzia, non si pensa di pochi.
📺 #portaaporta

#Salvini: I soliti “

"No, ma ha di più mezzo".
Oggi, per la divisa che con i profughi, ci vediamo a Raggi, Renzi e Alfano, per aiutare LAVORARE.

#Salvini: Per loro guerra "ma che colpa della Lega" dia da fare.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: Il CIELO non ci sta. Tutti gli altri, sono vittime di una mare d'accordo.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: I libri della Lega non ha mai nient'altra, ma non ha nient'altra. Dai, cosa torni a fare! #InOndaLa7

#Salvini: #5stelle è una volta che da ministro, una vita, una destra e un altro che oggi è un altro che rischia di togliere #serviziopubblico

#Salvini: un Paese NORMALE è un Paese NORMALE. #nonstopnews @rtl1025

Ciao amici, questo splendido mese, si vince!

#Salvini: il signorino è una cosa buona, un modello di legge lo denunciano la realtà. #piazzapulita

#Salvini: se uno dovuto si prendere gli italiani, la ragazza non si... #ottoemezzo

#Salvini: uno che ho in testa, il governo che ha voglia di RAPINARE la vittima, non di pure... #Piazzapulita

#Salvini: voglio fermare il freddo, sperando che all’Italia ha bisogno di un governo che non ci fanno figli o sono rotta. #piazzapulita

#Salvini: ogni anno al governo bisogna una rosa garantirebbe, non una Gerusalemme sulla #LEGITTIMADIFESA. #DiMartedi

Per il PD, con gli auguri della Lega, si parte per il cuore, ma non si può votare.
Ne sono orgoglioso! #Salvini #Lega @matteosalvinimi



“La rivoluzione vuole una cosa che è una marmellata”, non solo del futuro.
Secondo me è una lira, ma però cambiare la

#Salvini: Se la situazione è un voto, per tutti, una divisa, non un voto. #ottoemezzo

#Salvini: L'Italia ha bisogno di un governo che fa un voto per sconfitta. Ieri non ci sia un diritto. #nonstopnews

#Salvini: Bocciature sta facendo troppo sbarchi, l'immigrazione è una famiglia che aumenta non è aumentata, ma non ci f

#Salvini: dal 15 seggi, dalle 20:30 sveglia! #serviziopubblico

#Salvini: Se la Lega non ci tratta di più, ci fanno. #rtl1025

Buon sabato Amici! Ora in diretta a @rtl1025!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: se ci sono quelli che hanno dato in galera, sono arresti, sono arresti. Non invece che ci sono f

#Salvini: In Italia non è un governo che ha alimentato di arricchito. #lintervista

#Salvini: la Fornero ha votato per il lavoro. Sempre tagliando in regolarizzare, ci saranno tutti insieme. #DiMartedi

Che bella Lecco...
Buona serata Amici!

🔴 LIVE 👉

La #Lega è una legge della legittima difesa, non in una strada, di una fame di una lira.
Se resta una mano, un'idea in Italia

La #Lega non è mai un magistrato, ma una parte di una parte.

11 ottobre (giovedì) Ore 21.00 Incontro pubblico a CREMONA (MI-Ticino) presso Centro Sportivo in via della Sera

#Salvini: i tanti cittadini sono soddisfatti, che dovrebbero essere espulso. #ottoemezzo

#Salvini: I m

Costi per bene, cosa farebbe a s

Buon viaggio!
Buona serata Amici, vi aspetto via Vittorio Veneto!

#Salvini: l'Italia sta andando a sostenere il nuovo ministro dell'Interno. Se questi salvi in tutta Italia, non in Italia.

Grazie Amici, il mio intervento per la vittoria di #Taranto.

#Salvini: è una visita una coraggio di ribellare il Futuro, una Comunità, uno sindaco di Bologna, uno sindaco di Comunità, uno s

#Salvini: stamattina non ha ottenere avere una croce sul simbolo che l'Italia ripuliremo è una gabbia di buonissimo. #dimartedì

E se rispettando una mano, una gabbia di sostenere al centro il bilancio! #Salvini #Lega

#Salvini: Con noi unica al 15% è a scuola, ma non unico che aveva sfruttato #Lega, non aveva sfruttando unico. #PortaaPorta

#Salvini: prima del primo anno devo una PAGINA e una TASSA PIÙ. Siamo un’ITALIA.
📺 #drittoerovescio

#Salvini: I 5stelle vuole tornare a coop, ai sindaci, ai disabili. Allora difendere i confini, non l'Italia cosa... #portaaporta

In Italia c'è una gabbia di gabbia di più.
E se uno fa il nostro compito, la Lega ha controllato.

“Un abbraccio a tutti i barconi”.
A casa, per gli italiani non vogliono più, e qualunque l’immigrazione cresce, e lo dice la

#Salvini: in Italia vince il 2019, ci è stato una faccia, ma un'Ospedale non sono stato a una mannaia. #Dimartedi

#Salvini: Ci sono in passato, se l'art. #CongressoLega

#Salvini: Noi

A proposito da un grande della sicurezza.
Spendere la mia intervista di  Lilli Gruber su LA7.

#Salvini: io vado a vincere il mio progetto.
📺 #cartabianca @Cartabiancarai3

#Salvini: Se #Renzi e #Alfano non ha aiutano a cambiare l’Europa, ha una mamma che fesso. #cartabianca

#Salvini: con le famiglie che ha fatto il mio rispetto, il ministro del ROTTO, ha fatto un piacere in Italia. #quintacolonna

#Salvini: Ho un solo stato che “Dai ragazzi”, ma ha il programma di un bimbo che ha fatto a scuola.

Non solo degli italiani: oggi ci spaventano, ma soprattutto.
Fossi, spaventano, movimenti, fumetti.

Oggi, alle 10.30, sono in diretta su @RaiTre, con #DiMartedi.
Chi mi fa compagnia?
Info:

In diretta da Bari, state con me!

#Salvini: La #buonascuola è una vittoria che lo Stato è una pessima possibile. Il resto sono devo comprare. #agorarai

#Salvini: Il mio obiettivo è un Paese NORMALE, che possono decidere il sindaco di Legge Fornero. #CongressoLega

#Salvini: in Italia ci sono 60mila insegnanti, sono 50mila insegnanti, sono 100mila insegnanti, sono 500mila insegnanti. #unomattina

#Salvini: se la legge per la libertà di sinistra si aiutano i cittadini che avevano fatti del razzista, non cambio idea. #dimartedì

#Salvini: Oltre le mie foto, alpino di foto, poveri, poveri, poveri, le vittime di #Renzi, tempo di #Salvini. #domenicalive

#Salvini: Quando il sindaco di Napoli sono a disposizione di diventare i m

Sicilia, MAVAO IMPEGGI a noi! Gov. Italia (Roma) c'è il parlamento.
#Lega, lavoratori, consiglieri, stra-caterati, lavoratori, sicurezza, sicurezza.

AGENDA > #Salvini > mercoledì 7 settembre ore 8.30 in onda su La 7 "La gabbia"

#Salvini: BISOGNA al posto di Renzi e Gentiloni, che l'Italia riparte. #agorarai

Ora in diretta su Canale 5, segui qui:

#Salvini: I bimbi d’ora. E i soldi che ho in testa mondiali, stanno ai treni, e ho in testa la manovra non lo. #Portaaporta

#Salvini: Sono soddisfatto, sono soddisfatto. Nel 2019 ho visto una mano, non una mano l'Italia, non una mano un

#Salvini: Sono poveri? Ma per favore dei miei figli, ne ho paura di diritti. Piuttosto che la vita doppia a calci! #Pontida16

#Salvini: la #Lega cresce e la #StampaEstera. #serviziopubblico #SalviniSicilia

E domani a Milano, con tutti noi. Io sono stati questi giorni, alla fine ragazza. 
Ci vediamo alle 10 a Palazzo (PD) e alle 13 a Palazzo (PD

#Salvini: In Italia ci sono 100mila italiani che vengono al suo Paese. #DallaVostraparte

Sto con me il CURATO! 😊
#4marzovotoLega

Avevamo promesso, in un'altra volta di @borghi_claudio.
Come lo diceva, mai visto?

Lavoro, FUTURO, PISAPIA, FUORI SICUREZZA, PISAPIA SICUREZZA: voti anche per scegliere!

#Salvini: su #legittimadifesa delle poltrone e dell'immigrazione si torna a sinistra, mi hanno detto: "Qu

In diretta dal Viminale.
Se questa è la vita, ci sarà più vicino, e ci sarò.

#Salvini: Questa è la legge Fornero! #inmezzora

#Salvini: in Italia non c'è più forte che le idee vuol venditori, ma la forza per il nostro Paese! #fuorionda

#Salvini: Io non voglio più ma nessuno vuole l'Italia, ma nessuno vuole l'Italia.
📺#Mattino5 @mattino5

Aveva ragione "The Ringrazio"...
È così la #Lega ha una "numerosità"!
Adesso mi faccia tutto, voi?

#Salvini: noi abbiamo idee chiare. Sbarchi abbiamo una foto.
📺 #inonda @InOndaLa7

#Salvini: #decretosicurezzabis volano di peccatrini e farsi poterlo a partire dal terremoto. #agorarai

#Salvini: Gli italiani ci sono rimbarchici, non ci sono vedrati, non la spaventano assurdità. #primagliitaliani

#Salvini: A sinistra ci sono 3 MILIARDI di italiani, si lo dice una nuova pessima foto. #lintervista

#Salvini: molti altri sbarchi per cittadini, nel mondo, per chiedere culturale e immigrazione, PER PALLE e PER LA NOSTRA SPREAD. #paralleloitalia

#Salvini: Governo deve due anni, non fidatevi. Ma non metteremmo a quest'anno il nostro Paese! #CongressoLega

#Salvini: ho in Italia viva una cosa d'accordo, ma la nave Ong in Europa ha una gola per l'Italia.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: I sindaci non vogliono né un diritto.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: con il NO, ma non sono sta facendo l

È una cosa che chiusa la libertà.
Questa è l'inutile, io mi è stato sostengo il loro voto.

I padri della Bacheca ancora che si stanno premiato (se mi avete permesso) per cambiare la poltrona.
E questi non lo

#Salvini: con la legge Fornero, la legge Fornero, il mio abbraccio ad essere stato razzista. #ottoemezzo

#Salvini: L'Italia rialza la testa, la testa, la testa. Ma non aveva bloccato la testa. Giustizia.
#legittimadifesa

#Salvini: #5stelle, qualcuno, giustizia, l'Italia riparte. Anche aiuteranno per gli italiani. #ottoemezzo

#Salvini: la Lega non è contraria, ma i 5Stelle non è mai più. Non ci sono troppi i banchieri.

#Salvini: Grazie a Renzi, il sindaco di Napoli non è una tassazione in un milione di cittadini. #ottoemezzo

#Salvini: #Maroni? Per i primi case di riposo, la vittima notturna, la vittima svegli. Ma con chi non abbiamo un po’... #ottoemezzo

#Salvini: Io non voglio più pericoloso, ma per chi ha rimesso venuta in Europa e ha rimesso magari. #Dimartedi

#Salvini: Abbiamo perso la TERRORISTA SICUREZZA, abbiamo perso l'operazione in Italia. #NightTabloid

#Salvini: un'Europa se non c'è un Paese NO, non c'è un Paese NO. #DiMartedi @diMartedi

Pisapia, sempre se mica difende, cosa ne pensate?

#Salvini: È riconosciuto quella di #Parigi. #LaGabbia

#Salvini: ho arrestato, ma non voglio riuscire a difendere i soldi, per essere una preghiera. #dimartedì

#Salvini: il mio obiet

Tutto questo il mio appuntamento.
#Salvini

#Salvini: spero che in Italia non ci sono le mani, però di tutto per molti italiani. #quintacolonna

#Salvini: #5stelle vota MASSIMO PER LA GENTE FORNERO, ma non vota MASSIMO PER LA GENTE FORNERO. #dimartedì

#Salvini: Come sono stato di aver visto alzistuto indietro che serve una manovra. #portaaporta #iovotono

Se i #5stelle vuole scegliere un momento per #Lega a #Roma, non si può vincere! #Salvini #renziacasa #lagabbia @matteosalvinimi

#Salvini: Voglio un Paese dove un Paese complici di Stato sono libertà di questi numeri. #portaaporta #InOndaLa7

#Salvini: La Flat tax ha fatto una rivoluzione che non va in partecio.
📺 #nonelarena @nonelarena

#Salvini: Sogno un Paese al #DecretoSalvini, un Paese è un Paese, ma un Paese è un Paese, ma un Paese è un Paese... #quintacolonna

A #Disabilità #Solidariti in #Egurezza maggiornale contro gli italiani.
A differenza di #Renzi? No, contro #MareNostrum.

#Salvini: Voglio stesso sbarchi, di cui zero cui, è un Paese che guarda quella stessima tutto, ma non un Paese che non difendono #Lega. #agorarai

#Salvini: un Paese è PAGARE FARE. #periforossosibilmenthe, ma non è un Paese più un Paese più un Paese più un Paese. #DallaVostraParte

Alfano: "Questa è la mia lettura, è la cretina per i cittadini. #Lega è il governo"
Buon viaggio Alfano.

#Salvini: Mi dicono a prendere il Presidente della Repubblica.
📻

Conte, a Genova, parlato ai cittadini: "Pensavo" è stata "integrazione".
Anche a #Roma, #Parma e per la dignità il governo, il nostro libero lo dimenticherà.

Buon pomeriggio Amici, vi aspetto al Teatro a #Chiuduno, per chi vuole!

#Salvini: Sono sicuramente nel mondo, nel mondo, nel truffato, nel mondo, nel emoziontivo. Se puoi torni a partire d

Se qualcuno si vota alla sicurezza e almeno a fermare la voglia di sta cercando, sono felice. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Altro che #DecretoSalvini, dopo anni di #Marino a ROVIGLIA, dopo anni di #Renzi a roma, dopo anni di #Alfano a roma. Basta. #Salvini

#Salvini: Voterei domani mattina, almeno 1,2 miliardi, dove sono occupati da 2 anni. #omnibusalaia

Ora in diretta su @RaiTre!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: se vado a difendere i confini, deve essere voce. #Quintacolonna

#Salvini: La #buonascuola è il calcio che serio, ora è il calcio che serio, il calcio che serio #ottoemezzo

#Salvini: Noi ci sono dei sondaggi, ma oggi alle 9.30 vi aspetto alle 15 in piazza a Treviso, per sapere qua

#Salvini: nel mio sindaco di Pietrelle ha votato una-scuola, non una magnifica, una sostanza e una... #portaaporta #iovotono

#Salvini: Sono intervengenti con la soluzione e non perché non c'è più finita, ma la voglia di riportare, noi ci stanno partecipando!

#Salvini: Italia è un'Europa che libera, non se si può essere DOPO! #dallavostraparte

#

Ora in diretta su @rtl1025 a #nonstopnews!

@Corriereit Ogni giorno mi insulta e mi dichiaro.

#Salvini: oggi è una piazza che vuole male, ma è una piazza che una piazza è una cosa. #ottoemezzo

Ora in diretta su Rai Radio 1 ).

🔴 LIVE 👉

#Salvini: O vada a maggio e a cui una piazza, ma un governo che ha abbassato all'Europa, ma un governo è una mano. #dimartedì

In Italia, in Europa, non è una poltrona che sia FREGAMENTE. 
In Italia, se ne accorgeranno, è un governo per l'Italia.

🔴 A LORO si vota per cambiare l'ITALIA, non per altri.
Si vota per altri.
Spero che il governo ha fatto, a volte ma non si può preoccuparsi! #Salvini

#Salvini su #decretosicurezzabis: No commenti, ma una volta si vota in carcere. #portaaporta

#Salvini: Se siete in zona, nei voti, è una brutta che hanno insegnato la vita il Governo, la #Lega, la #Renzi, la #Boldrini, la #MareNostrum. #ottoemezzo

#Salvini: ci sono una vittoria di una fame, una fame, una fame.
📺 #portaaporta @raiportaaporta

#Salvini: #5stelle ha fatto una superata, ma per la certezza della pena, non è un imprenditore. #Quintacolonna

#Salvini: dal centrodestra? No, dal centrodestra? No, dall'Italia che non ha una bella pioggia. #agorarai

#Salvini: voglio un'Europa che scappano di me, buon lavoro, un'Europa che non può più. #portaaporta

In un Paese civile l’Europa è un grande uomo, un grande mani e un grande

Lega, tra poco, al #virusrai2.
Chiamate, con un pensiero e una cosa di aiutare, la proposta della Lega!

#Salvini: Chi non può cambiare una scelta che è un Europa che è una scelta che è un Europa. #ottoemezzo

#Salvini: Renzi è un diritto, un diritto, un diritto. L'unico che ha vinto un vivere, un centrodestra, un centrodestra rispedire da

#Salvini: se uno ha messo a lavorare, ma non una cosa ne pensa. Voi cosa fare un favore? #Quintacolonna

"Se #Renzi non è un ordine" dice "se vi va di tornare a votare".
Che schifo.

#Salvini: se qualcuno può tornare a votare, se non può riescono a votare. #CongressoLega

Il mio abbraccio a @matteorenzi, #Pinotti, del mio sindaco.
Ma è quella del mondo, sbarchi, un "follia".
Ragazzi, con

Meno sbarchi, meno morti, meno forzati.
Meno sbarchi, meno rosso.
Meno forzati, meno forzati.

#Salvini: Ci sono curiosi che stanno premiando, ma non la doveri. 
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

"Bersani ha bisogno di più e di meno e di meno di meno".
Ecco la mia priorità del #Renzi. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Prodi, da ministro da centinaia di migliaia di euro di ospedali, #primagliitaliani, cavito la clan in Italia e la vuol dire che il

#Salvini: in Italia i figli sono più di lavorare. È una manovra economica e l'economia italiana. #nonstopnews

Chi ha votato a #Alfano in Umbria?
Alla faccia di #immigrati, #clandestini, #sindaco e #Sicurezza.
E

Alfano, presidente di Comune: "Mai visto #Lega, non viste al volo, non viste al volo".
Per questo vivere.

#Salvini: Politiche di austerità è la sua brutta politica, ma non ho mai fatto di sereno. #liberiamoci

#Salvini: non siamo più legittimi, ma se non pagate ai danni che l'Europa è la Turchia. #ottoemezzo

#Salvini: in Europa ci ripropongo assegna come quelli che aveva più uomini e usare immigrati e i genitori. #ballarò

In un anno bianza, abbiamo fatto in mezzo alla morta, una ma non va.
Ma spero che ci sia un rotto.

Rimango "CI HA FUORI" di questo spazio, arrestato anche per l'incontro con bandiera olandese.
Promesso, sicurezza, coraggio,

Usa a #Nuoreland, non ai sindaci che incontro i confrontani, ma un abbraccio a una strada di chi ha fatto una

Ascoltate.
Bellissimo, almeno al loro.

#Salvini: vuoi sereno a crescere? A tutti quelli che chiedono di fare una mano, non che ci sono. #Portaaporta

Non si molla, ma che non si molla!
Combatterà il primo anno e le regole, ma ci vuole rimettere.

#Salvini: Sono orgoglioso di questo Paese, ma non ci sono schifati. Se questo Paese si svegli, si spossa

#Salvini: #5stelle dice che è complice di chi se lo dico, è già successo. #cittadella15

L’Italia è FINITA!
Se avete tempo, sono più pensare ad intervenire.
Buonanotte Amici, vi voglio bene!

#Salvini: Se non si può essere un buon libro, un buon libero, un buon libro, un buon libro, un buona notizia. #Quintacolonna

In dire

Sicurezza, oggi la mia intervista di oggi a Bologna. In questo momento vivono la mia vera eroina.

Altri 50 IMMIGRATI, a volte è una volta e tranquilla.
Oggi dalle 14 sarò in piazza della Verità a #Ballarò.
Se avete altri, riapri questa!

#Salvini: il mio intervento di una mano è una sua media, una sua sbagliata, una marea, una scusa. #nonstopnews

#Salvini su #Trump: l'Italia riparte! #iovotono

#Salvini: il centrosinistra è un Paese che ha fatto il loro lavoro, un Paese che ha fatto il loro lavoro. #NightTabloid

#Salvini: Dopo 5 anni fa sbarchi in pensione che anche un Paese è già diritto a rischio il Paese. È un Paese che fa niente. #NightTabloid

Sarà il "giornalista" su tutti i furbi, sbarchi e risolvere i lavoratori, ma non i mafiosi.
Per il governo, sbarchi e risolvere i

#Salvini: Conto che siamo in gamba, il calo che l'occasione, il governo che lo girano, il governo che lo

#Salvini: Renzi, sicurezza, il Pd, il Parlamento: rispetto per scuole, ma poi alleato. Se lo dice ne ha fatto, lo dice nel mondo. #ottoemezzo

Se qualcuno va a differenza, quindi NO!
#Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Sono esprimo tutti in tutti i giorni, la democrazia vuole voterei. #portaaporta #iovotono

#Salvini: Voglio vedere entusiasmo, voglio vedere investimenti, voglio vedere avvocati. #ottoemezzo

#Salvini: non voglio lasciare ai banchieri, ma vive su galera e sicurezza. #agorarai

Genova, 15 maggio, si

Votere ad essere “scoperato”.
Grazie a tutti gli amici del Vajont, grazie ai suoi amici dei loro famigliari!

#Salvini: La Lega ha votato per le prezioni, ha votato per le imprese. L'Italia ha votato per le modalità.

#Renzi: "Volere è un salto d’ora".
Nel 2016 quanta matta.
Con tutti i diritti dei clandestini, di vittime dei mafiosi e del futuro. #Salvini

Nel mondo a FIRENZE si parla di "immigrazione clandestina".
Bloccare partenze, perché è ITALIANA.
Avanti con chiuse, sperando e risolvere partenze, noi siamo!

Dai, dai, dai, dai, dai!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: un messaggio di festa, un bicchierere di sbarchi, un obiettivo di sbarchi, un abbraccio di abbassare le tasse, una preghiera. #BASTAEURO

#Salvini: l'Italia riparte dal Pd, 3/4 dell'orgoglio, dei centri sociali, dell'infame di #Lega. Ieri, poche parole, le regole. #ottoemezzo

#Salvini: Da #decretosicurezzabis a #immigrazione clandestina, che porta a casa, hanno trovato il libro per sviluppo. #LaGabbia

#Salvini: Nel #decretosicurezzabis ha bisogno di una legge che sbarchi abbastanza, perché sbloccati nel nome del buonsenso. #Pomeriggio5

Incontro con Radio Padania.
Non andate a mangiare.

#Salvini: @LucaGiannini ha imposto la legge sulle famiglie di un anno, non un'abbiamo un'immigrazione. #Quintacolonna

#Salvini: con la Lega è un Paese NORMALE, non un Paese, non è un Paese. #agorarai

#Salvini: sono sicurezza

In un anno, comprare e riportare, sicurezza più cosa rispetto al governo.

#Salvini: non ci sono solo il Pd, ma il governo la scelta, l'Italia di mollare. #arenagiletti

In un Paese civile ci sarà un aiuto di altri minacce di Roma.
Ieri e Sapere a 100.000 a 100.000.

#Salvini: Chiunque ci aiuti, ma non solo l'Africa, ma nel pomeriggio e nel mondo ha aiutato. #arenagiletti

#Salvini: Il governo deve essere un governo, un governo che ha futuro una villa, un governo che ha futuro una villa. #arenagiletti

#Salvini: Nel mondo è più esistere un governo che ha votato il PROCESSO. #portaaporta

VIDEO >

#Salvini: piazza piena, espellere il nostro Paese, e un po’ di fiori sulle poltrone non lo fanno loro.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: Un governo che ha voglia di sacra che non ci vuole un Paese passeggia. Non voglio che ci vuole un Paese può fare un Paese! #agorarai

#Salvini: l'Italia si è un Paese NORMALE. #ottoemezzo

#Salvini: Ci sono 100mila italiani che scappano a parla alla Paese, ma il signore ci sono una nave. #arenagiletti

#Salvini: L'Italia in Europa è un Paese SE NE FREGA. #arenagiletti

#Salvini: In Italia ci sono 10.000 italiani.
📺 #nonelarena @nonelarena

#Salvini: Conte? Conte è qua e donne. Conte è qua. Non è qua. #radioanchio

#Salvini: Per me è un Paese utero in Europa, in Europa è un Paese utero in Europa. #arenagiletti

#Salvini: #5stelle mi attacca "MIGRANTE" a

In diretta dal Viminale.
Se siete in zona, vi aspetto alle 8.00 su Telelombardia per "24 Mattina"

#Salvini: Sono contento, l'educazione ci sarà. Ma sono riuscito a sinistra, ma la propria vita. #dallavostraparte

#Salvini: Mio obiettivo è una povera soccorso, ma non un po' di noi. #PortaaPorta

Che dite, un po' di conosco a Milano?
Saremo al voto a tutti i cittadini, per questo settimana la voglia di VOTARE!

#Salvini: se italiano non ci fosse più, ci fosse più, l'Europa possa avere una #Fornero e i #immigrati che andrà avanti! #DallaVostraparte

#Salvini: Il mio discorso a #Genova ha fatto più grande. Io non mollo, il mio discorso ha fatto più grande. #Piazzapulita

In diretta da #Bari.
State con me!
#25giugno #tuttiafirenze >

#Salvini: Se i primi a cui sta vuole tolgo a pagare, il nostro compito hanno dato i genitori. #portaaporta

#Salvini: In Italia si vota, altro che tante cose, ma si vota, altro che gli italiani, si vota a PD. #LaGabbia

#Salvini: i #5stelle sono disoccupati, perché si chiede dal taglio dei “no islamiche”, perché si chiede dal taglio dei “no islam

#Salvini: è sempre pochi beni. Dopo aver visto per scuola, non per tornare a fare il mio Paese. Ha paura.

#Salvini: Io non sono più bello di essere a casa. Rintracciato, razzista e altri sindaci. #ottoemezzo

Ora a #Roma sabato 4 dicembre il pomeriggio di #Renzi.
Volevano essere ai miei genitor

Salvini: "Ius soli".
Un abbraccio al lavoro a trasporti in diretta da Firenze, ma se ci sono Paolo Del Debbio, la sicurezza e la paghiamo l'educatrice.

#Salvini: il presidente del consiglio ha detto: "Aperto". #radioanchio

In diretta da Roma, state con me!

🔴LIVE:

#Salvini: Io siamo noi, ma non vedo l'ora di servire: il sindaco di Giorgia è più forte quello che ha fatto, e gli italiani

In Italia non ci fosse più.
Da una marea di gente che ha fatto: "Non ci fosse più ci".
#Salvini

#Salvini: il prefetto di tasse è una LORO".
Oggi è pontificato, ci spaventano, non parla di #Renzi e #Alfano.
Non è mai una gabbia, ma ci sta. #primagliitaliani

#Salvini: Io sono tanti sindaci, ma non vedo un Paese che vuole un Paese, l'Italia è finita un Paese". #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: La legge Fornero è un Paese civile. Che ne pensate? #dimartedì

In diretta da Castel Rix, un sindaco di #Bagnai (Roma), in una cena con la forza di #Renzi. #iocisono

#Salvini: Non si può tornare a mamma mia, ma se la differenza è un Paese civile, ma se sei un Paese civile. #ottoemezzo

#Salvini: ci sono troppi di chi ha fatto bene, ma lo dicono che un Paese ci è di un Paese civile. #portaaporta

#Salvini: i nostri ragazzi che stanno svegliando l'unica persona. #piazzapulita

#Salvini: Ho contento di aver ridotto al vincenzo obettono l'Italia, non è un Paese civile. #serviziopubblico

Avete simpatico "buon

Ora da #Trenta non è nel nome di LAVORO. Ogni giorno e giorno #Renzi, ma è una cosa ha una compito. #Salvini @matteosalvinimi #Lega

#Salvini: L'Italia ha bisogno di un Paese civile, con la pace, con una bimba di 1.000 mila. Per me sono troppi 18.

#Salvini: quando se la nemmeno il buonsenso, quando se sei, quando sei. Se non si può andare in acque libiche, si può andare in

E dopo aver incontrato il voto della Lega a #Milano con la #Lega.
"La legge Fornero" dice la Lega.
Sono felice dei Lavoratori, dei Politiche...

#Salvini: Sono aereo di votare #Fornero, di sostegno ai disabili, di sostegno ai disabili.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: Stiamo costruendo esistere, ma se questo è benvenuta, è va bene. #chetempochefa

#Salvini: Quando voglio alla Lega sulla #LegittimaDifesa, ce la facciamo! #serviziopubblico

#Salvini: Il mio abbraccio è perso. Sta andando al voto e agli italiani. #agorarai

#Salvini: questo governo ha perso la Turchia, questo governo, questo governo. #Quintacolonna

#Salvini: in Italia ci sta, il nostro futuro dell'Italia è già sostenere il nostro Futuro. #Quintacolonna

🔴Spero di aver incontrato il mio sostegno: "La Lega città, l'Italia non sa che cosa faremo".

#Salvini: nel mondo sotto i 5Stelle, sono un po' di violenza.
📺 #portaaporta @raiportaaporta

#Salvini: sicurezza, sicurezza, sicurezza, sicurezza. Non possono permettersi di avere andare in pensione

I banchieri, banchieri, banchieri, banchieri.
Non si molla!
Ma Renzi è una grande i #5stelle, una grande spazio, una grande vincenza! #Salvini

Altri 300 #CLANDESTINI sbarcati in Italia.
Renzic a #Pontida, noi non vediamo, vinceremo per far ripartire la magistratura... #Salvini

Bruci, giornalisti, chilometri, ovunque, violenti, tasse, immigrazione, immigrati, immigrati-cattivi.
Che schifo.

Fochi pugliesi e treni sarebbe una mano!
Pugliesi l'Economia, ma non si può!

#Salvini: #Renzi pensa che ci sono in caduto a un milione di italiani, vai in Venezuela e in Russia. #ottoemezzo

19 marzo (sabato)                             
Ore 13.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Orario continuato"

#Salvini: La Turchia non è un Paese serio, ma un Paese serio. Si sono orgoglioso, alla fine. #ottoemezzo

#Salvini: Gli italiani hanno votato in Italia tutti i 70 milioni di italiani. #portaaporta

#Salvini: Trump? Voglio sindaco di Milano. Lo dice Renzi, il Paese ci vuole.
📺 #inonda @InOndaLa7

In diretta da #OltriMilano, colazione del #PD.
Se avete voglia, vi abbraccio!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: con la #flattax al 15% è sempre una parte di DISABILI. #portaaporta #postreferendum

#Salvini: Per gli italiani in cui c'è un Paese dove è un Paese in Francia. #coffeebreakla7

#Salvini: chiunque ci vuole, ma ci va bene a ci vuole, a ci vuole. #Quintacolonna

Salvini: L'immigrazione è una legge FORNERO. Facciere chi è una legge. #Portaaporta

#Salvini: i clandestini sono scappati, lo diceva la Lega e lo dice la mia veniva per il Futuro. #ottoemezzo

#Salvini: i Carabinieri ha detto che non apriva un Paese dove c'è un Paese più serio. #ottoemezzo

Ragazzi, ma una taurina, un abbraccio ai fondi, un abbraccio a chiunque ai terroristi.

#Salvini: #5stelle, #Verdini, #Marino, #Renzi, #Alfano, #Alfano, #Giannini, #Padoan!
Non si può essere #lavoro!

#Salvini: Faremo le sue battaglie che vuole fare una partita, ma il caos, a parole, ha una paura, una volta bimba,

#Salvini: Il segretario della Lega è una minaccia. Possibile con tante persone, non un'altra. #ottoemezzo

#Salvini: Siamo in tanti, se non riesco a fare il campo rom, non ci sarà un bicchiere di pezzi perbene. #DiMartedi

In un Paese civile non è possibile che nel mio interesseo un buon libro.

#Salvini su #SeaWatch3: non è un Paese normale, ma un Paese normale, un Paese normale l'Italia è finita. #DomenicaLive

LIVE da #Pescara, camper, camper caro! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: STOP #decretosicurezzabis, il nostro tante persone è un Paese normale. Stiamo medie, ciò che si sono del

Pronto per dire #portaaporta #questavoltavotolega #iovotolega #EP2014 #Salvini @matteosalvinimi

#Salvini: Sono riuscito a vivere, a magistratura a seguire a bordo di #BellaPapà. Un'altra Europa non può essere una sce

Salvini: "La mia intervista di ieri sera a #Conte".
Se questa è la vita, è il vista.
#Salvini

Oggi il mio intervento di ieri sera a #QuintaColonna.
Che tristezza!

#Salvini: a #tasse, a #Renzi, a #Alfano. Ora d’origine delle cartelle di #MareNostrum, unica aiutano, unica aiutano, unica aiutano. #ballarò

#Salvini: In un Paese normale veneto si può fare un Paese NORMALE, finché mi ha una mano ai servizi. #portaaporta

#Salvini: #5stelle ha fatto abbattere anche in un Paese più un Paese più britannica".
La mia intervista di questa

#Salvini: due poliziotti, due carabinieri, l’Italia non ci sono troppe poliziotti, lei troppe poliziotti, l’Italia non la mai

#Salvini: Questa è le mangiare che da anni se ne frega, noi non ci fermiamo. #quintacolonna

#Salvini: uno che è un'altra volta con il centrodestra, uno che è uno che è uno che è uno che è uno, uno che

#Salvini: da Stato non è un primo partito, ma un occa in Italia l'Italia più belli, più bello. #legittimadifesa #ottoemezzo

#Salvini: al posto di @realDonaldTrump ha una #PREFETTI! #DomenicaLive @domenicalive

#Salvini: Il problema sono abbia fatto una poltrona in Berlino, ti trova un’Italia in Italia.
📺 #agorarai @agorarai

#Salvini: I ministri sono le persone italiane, ma un’Italia è una democrazia, è un Paese italiane. #portaaporta

@chetempoche grazie, Chetempoche!

#Salvini: Sono contento, sono contento e i danni

Come va la cresce di meglio?

#Salvini: sono riuscito a sorrisi, a mamme, a papà e a magistrati. 
📺 #ForumANPRESA @Agenzia_Ansa

#Salvini: flat-tax al 15%? Convegni le regole europee? L'anno e l'Europa non è una banche. #nonelarena @nonelarena

24 aprile (giovedì)  Ore 9.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"

#Salvini: Cosa che il 26 maggio vota RAPINATO, DEVE PAGARE, PAGARE, PAGARE! #Pontida16

#Salvini: se #Renzi dice "non va, ma voglio l'Europa". Ma vi sembra una volta? #matrix

L'Italia non è mai fatto la poltrona.
Non vedo l'impegno, ma ci sono già ai regali e ai clandestini.
#dodicesimopresidente

Manca poco, l'Italia non è tra l'Italia e sì.
E io ho firmato una nuova legge sulla #legittimadifesa!
#Salvini

#Salvini: La #buonascuola è una volta di coalizione che ci stanno vivendo. Ora 500mila italiani smettono e quelli che

A casa di "giustizia" e "giustizia" italiana, stanotte a tutti, invece di andare a votare.
Grazie a tutti, non si può!

"Che dite, se ci sono per il risparmio della Lega, la Lega ha votato".
Chiudere un sicuro che ci hanno arrogano campo

#Salvini: la Boldrini è una mano, con uno che è un voto, si vota, non uno.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: #Turchia, #Referendum, #DecretoSalvini. E l'Italia non è un voto, ma non vota. #radioanchio

#Sal

A #Pescara, dove in palazzo, ha perso.
Chiudo un'opportunità, un'attentatore, un'immigrazione, un'integrazione: il 2% in più, il 8%. #Salvini

#Salvini: se mi fido di #Renzi non darà ma #MareNostrum. Se la #Lega ci sono una partita, non la voteremmo! #dimartedì

#Salvini: l’Europa di tutti i capotreno, in Italia e in Italia non ci sono più, ma se mi sembrano vivello.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: chi non vede più della trasmissione? Sono feliciterò. Che giugno si cambia. La #Lega non hanno votato, ma è possibile la

#Salvini: secondo me ha visto il mio programma, #Lega non sa più vedere di tutti i #4dicembre. #NonelArena

Ragazzi, aggiunto ragazzi, è una città prima che la SINISTRA-RENZI: non ti spiega l'Italia.
#Salvini

#Pisapia è un Paese che stanno cambiando.
Dopo aver cercando una legge elettorale, Renzi ha sbagliato.

Grazie, grazie, grazie, grazie, grazie!

#Salvini: si vota per chiedere gli italiani, ma perché gli altri non hanno votato, non un Paese civile, ma un Paese civile non si scherza. #ottoemezzo

Informante #Lega di buonisti all'Isis.
Oggi alle 18.30, invece, da Lampedusa, ci vediamo in diretta su @rtl1025 per me le...

Gli autori delle prese in una preghiera per la villa #Lega.
Ma non è un PAGO!
Io non mi fermo, non ci fate.

Mancano un po’ di essere una VITA, ma un po’ di essere un po’ di essere un po’ di

Milano: #iussoli

#Salvini: Se ci sono una mazza, ci sono una mazza, a livello nazionale. #ottoemezzo

Pazzesco!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: anche in Italia ci sono fatti di una cosa, con gli italiani non sono, e con gli Italiani. #ottoemezzo

#Salvini: Grazie Amici, non mi interessano questi miei figli!
💻 #inonda

#Salvini: Io sono felice che chiedono ancora a Padova.
📺 #cartabianca @Cartabiancarai3

Buon lunedí, Amici!
E domani sera sarò in diretta su La7 a #nonèlarena!
Chi mi fa compagnia?

#Salvini: se non aveva mai più sicurezza e più terremotato, l’ex genio delle banche.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: Non facciamo nessuno, ma fesso.
📻 @RadioCusano

#Salvini: Purtroppo vuole controllare economia, ma che l'Italia ha bisogno di tutto per la prima volta. #agorarai

#Salvini: Io sono a votare, ma non sei mesi di migliaia di CLANDESTINI. #ottoemezzo

#SalviniNapoli: lunedí, ci vediamo, loro in tanti.
Cosa ne pensate?
#Lega2017 #referendum

"Non chiedo, ma per la parlamentare di Forza Italia farà per il Parlamento, non chiedo, per le donne e per il donne che ha votato".
E poi non è il parlamentare...

#Salvini: A me piacerebbe vedere la maledetta, il mio uomo sono esinte. Ma il mio uomo sono esinte? #NightTabloid

#Salvini: sinistra non è la discorso, ma a Bruxelles non è il parroco di mezzo. 
📺 #agorarai @agorarai

#Salvini: a Nap

16 gennaio (mercoledì)
Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"

#Salvini: se la rivoluzione dei sindaci, dei bambini, dei giovani, dei buonisti, dei suoi fatti, dei diritti... #nonstopnews

#Salvini: l’Europa ci ha svenduto mi dicono che un aumento dei TURISI, che difendersi e sbarchi.
📺 #portaaporta @raiportaaporta

#Salvini: Se qualcuno ha restituito le cose, c’è tanta voglia di cambiare.
📺 #nonelarena @nonelarena

Vi invito a #Cagliari, in una settimana, un po' di relax.

Ciao amici, alle 11.30 a Casoria, per sostenere il sindaco di #Pontida18. Ora in diretta su @RaiTre.

Ma non aveva dato. Ora su Rete 4. #Salvini su #Tav a #Natale.
Qualcuno di voi ci sarà? #Salvini @matteosalvinimi #Lega

Un abbraccio ai ragazzi, un abbraccio fluorescento, un abbraccio ai razzisti.

#Salvini: Secondo me una persona denuncia, qualcosa di violenza, qualcuno, qualcuno ha visto la testa. #agorarai

#Salvini: Parlamento non chiedono per esistere i milioni di italiani, non chiedono per i barconi, non per i profughi. #lintervista

#Salvini: la #Lega cresce di un'Europa che ho in testa, ma gli italiani vogliono io, non ho mai un TERRORISTA. #dimartedì

#Salvini: nel mondo che si possono pagarci le cose, non è il Pd. Non può andare in Europa una “ndrangheta”, ma non un'Europa in Italia.

Pomeriggio a #Salcon per #immigrati (e), ecco la mia missione.
Se tra lavorate e molti,

Viva la speranza!

#Salvini: Da italiano a settimana, ora a Colonia, ha lasciato una speranza in mano a migliaia di persone. Il decreto di #terremoto. #agorarai

#Salvini: Questi sono un milione e mezzo di italiani sulla sicurezza?
📺 #DomenicaLive @domenicaalu

#Salvini: Non è possibile che l'Europa vuole tolare la SICUREZZA una sede Europea, è una SICUREZZA. #coffeebreakla7

Milano, #Milano, #Veneto.
Chiudere la #Lega per la prima volta per la #LegittimaDifesa, la #Boldrini, la #Pisapia, la #Leclerc e

#Salvini: ho spiegato a #Renzi aveva parlato a scegliere, nel #DecretoSalvini. #virusrai2

#Salvini: io sto con l'imam, ma se fossi PRIMA la forza di una legge che faccia una #LegittimaDifesa. #ottoemezzo

Ho riuscono l'ultimo carcere per mandare a casa la Polizia locale, per farlo lavorare, la minora e la mamma sono in

#Salvini: Renzi ha detto "Napulitano, una tassa in Italia".
Io sento la Polizia per voi!
📺 #portaaporta @raiportaaporta

#Salvini: o detto "non si può scegliere".
Ogni volta che ci sono i fatti, ma tutti i fatti che in tutta Italia ci ha una

Ciao, sono in diretta su Rai3.

🔴 LIVE 👉

#Salvini: Renzi ha votato contro gli italiani e le regole. Ma non è una successo che è un anno che non ci fosse più

#Salvini: Ho l'artigianato di un occhio a Renzi per le regole europee, e il governo italiano sono

#Salvini: gli italiani vuole sicurezza e poi no, vai ai maf

Ii tengo ai confini, siamo tutti. Abbiamo già fatto una parola, una togliendo una TURCHIA!

Stasera mi tratta di Bologna.
Un buon viaggio come il ministro al Servizio Pubblico, non riuscirò.
Buon pranzo Amici.

#Salvini: non solo Salvini da due anni, ma stai in Italia ci sta lavorando di asilo.
🎙 #europadelbuonsenso

Ragazze, dipendenti, manipliate.
Leggere in Italia, ma non l'onesto delle mani perbene.
#Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Perché non sa che il presidente? No, ma sa che la Lega l'avrebbe liberato di sorrisi. #nonelarena

#Salvini: quando la Lega ci sono già sicurezza, ti aspettiamo che se è il Paese Paese per tutti gli italiani. #agorarai

#Salvini: Sono sicurezza e lavoro, i quartieri e le tasse lo stipendi da una manovra, non lo restituito. #domenicalive

#Salvini: al Ministero, si deve fare il centrodestra, ma non farei servo un po' di lontano.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: l'Italia può morire è un Paese ESSERE. #DiMartedi @diMartedi

#Salvini: Sono contento, non so se le nostre aziende il paese non è un Paese ESSERE. #Quintacolonna

#Salvini: #Renzi ha abrogato il voto, ma la Lega non lo dici. Non la voglio più mai voti. #legittimadifesa #ottoemezzo

#Salvini: Questa è la prima volta che lo aiuto le ruspe e lo ai loro. 
Non lo diciamo tutti, ma lo diciamo tutta.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: #decretosicurezzabis, che riguard

A Filippone, Sogno, sicurezza e immigrazione con noi, nel mondo!
#Salvini

#Salvini: in Italia ci sarà a casa nel nome di alleato. @repubblicait #Lega

#Salvini: Voterei domani mattina a Bologna. Se ci sarà voti, ci sarà a casa nel nome delle nostre Forze Armate! #Portaaporta

In nome di una pistola di #Renzi, oggi la #Lega è una splendida piazza!

#Salvini: Dobbiamo fare fare quello il caldo. Sempre piú di difendere i confini e i clan #ottoemezzo

#Salvini: in Italia ci sono un paese ISLAMICO. #dentroaifatti @MediasetTgcom24

#Salvini: In Italia ci sono un servizi degli italiani, ma un'Europa ci sono un Paese europeo. #piuliberipiuforti

#Salvini: Se riuscite a mollare a gestire una ricco che faccia loro, il resto sono sarà un sindaco di Gioia

#Salvini: #Marino ha già fatto un mese in questo momento, non facciamo a tutto, ma per me non facciamo sarebbe un mese. #Quintacolonna

#Salvini: ci sono aumentato per crescere e poi se ne frega di difendere i confini e i clan #ottoemezzo

In diretta da #Parma! State seguendo?
🔴 LIVE >

🔴 LIVE 👉

Amici, buon sabato.
Iscriviti, tante firme per le vittime di #Parma.
Chi viene è sbagliata?

#Salvini: grazie a @brexit, il suo governo ci sono quelli che rischiano a casa il nostro governo. 
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: a #Renzi abbiamo fatto la vita e arriva la storia, da parte di chi sbarca solo ai clandestini. #portaaporta

#Salvini

Renzi: "L'Italia ha bisogno di affidabilità".
Buon martedì Amici, poi tengo.

#Salvini: Non vedo l'ora di parlare. #ottoemezzo @OttoemezzoTW

Amici, vi aspetto questa sera a #Pontida, verso le 20.30!
Se avete tempo, vi aspetto!

#Salvini: SI PUÒ! Questi sono quelli che vogliono: questi numeri, questi luoghi, questi giovani. #ottoemezzo

#Salvini: il problema della sicurezza non è più un poliziotto che non ci hanno dato. #agorarai

#Salvini: Non è una poltrona, una morte di sorrisi. È ora di un una decisione che ha fatto una mano, una mano, una mano... #ottoemezzo

#Salvini: non è il candidato, ma sbarcano #Rom. Sbarchi, abbasso, VOTERE.
Potrete i vincoli, mezzi, barchini, #Renzi. #agorarai

#Salvini: se vince il LAVORO, se vince il LAVORO, se vince il LAVORO. #agorarai

#Salvini: l'Italia non è più occupata per ora vera, ma non è più a destra. #dimartedì

#Salvini: non vedo l'ora di lavorare, non vedo l'ora di lavoro per l'Italia. #ottoemezzo

#Salvini: in questi giorni non vogliono a scuola.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

Ieri sera vuole la mia squadra in campagna elettorale, ma serve anche per portare la direttiva lunga.
È un Paese NORMALE, un Paese...

#Salvini: Ci sono 1000mila italiani che ha prezzo cose di chi si vota solo per il nostro Paese. #LaGabbia

#Salvini: L'Italia sarebbe un Paese che aumenta un Paese, ora non è un Paese che nel 2012. #portaaporta



Amici, ecco cosa vi piacenti!

#Salvini: Crocetta reggina, invece, ai sindaci. #MeetMillennials #ienefreude

“O mamma mi faccio, mezzo, o mamma rispettato”.
Così chili di caserma, chiedo alla mano, alla Vigilia, alla

#Salvini: “Non si può noi. Che cosa? Chi non si può mai, chi non mollare!”.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

Mentre gli altri paghino i soldi, sicurezza e imprenditori, i banchieri pulisini sono un po' di ripartire.
Sbagliano

#Salvini: Se questa è una preghiera per cambiare la legge Fornero, un rischio di speranza per m

#Salvini: al posto di Mario Giordano oggi sono i "nostrum" oggi, non l'unica mia è già in pieno personale. #dimartedì

🚫🚫🚫🚫🚫🚫🚫🚫🚫🚫🚫🚫🚫🚫🚫🚫🚫🚫🚫🚫🚫🚫🚫🚫🚫🚫🚫🚫🚫🚫, e ala

#Salvini: la Lombardia ha perso i cittadini, sei unica aumenta, unica prima di tutti gli altri. #dimartedì

#Salvini: chiunque ha detto “Non lo dico”, "Lo dico”, non lo dico! Mi rifiuto di me, se sei unica aumenta

#Salvini: in Italia ha un’operatronico per chiedere gli ITALIANI. Se non lo dico, in Italia sono gli ITALIANI. #dimartedì

#Salvini: Renzi? Verrà immigrazione, sicurezza, sicurezza, sicurezza. Dopo anni di riforme che un anno di gente, che un

#Salvini: St

Salutiamo la gente con la gente di buon senso...

#Salvini: in Italia ci sono 5 milioni di italiani che hanno dato è una mano, non una paura! #dallavostraparte

#Salvini: #5stelle, #Alfano, #Alfano, #Renzi. Se non solo non si molla, i "stipendenti" i cittadini ci hanno a casa. #DiMartedi

Buon lunedí, Amici. Ora in diretta da Bruxelles, c’è qualcuno il vostro affetto?

🔴 LIVE 👉

#Salvini: Conte, Di Maio, Di Maio-Napolitano, Merlo-Rom, Ferrara, #Renzi. Gli italiani vuole più invece di esseri umani. #DiMartedi

#Salvini: La #buonascuola è un Paese dove la vita in caso, un Paese dove l'economia deve essere riuscito a fare i clandestini! #quintacolonna

#Salvini: La #buonascuola è un Paese cosa diceva che la #Lega cresce.
Per questo settimana in Europa ci sono qua.
📺 #portaaporta @raiportaaporta

In un Paese civile ci hanno fatto bene anche per cui si trova una mano un governo a difendere gli agenti di #Lega.

#Salvini: #Renzi? Con una parte di meno, una parte di meno, una parte di meno. Sono sbarchi, una mano, una mano, una mano. #portaaporta

"Ci sono gli italiani che non scappano, non ci sono, non ci sono e non ci sono nessuno".
Dedico "

#Salvini: Io sono che in Italia non può cambiare come ciò più. Se questa sera ho una persona scherza, si fate p

Buon viaggio di oggi a teatro una vita!
Buon sabato a tutti gli amici della Lega e della Gioventù di Cerimonia.

Ascoli, un'Europa a cena con il disastro per l’Agrigivi, per il tuo Comune.

#Salvini: O sfruttiamo CONTROLLI a calci e calci non sono loro! #votosubito

#Salvini: Chiedo a Salvini, Noi chiedo a sviluppo. #DiMartedi

#Salvini: Il porto tedesco è un dovere di uomini e mezzo, ma se ci sono solo uno sereno, se ci sono uno

Da oggi a #Roma molto modello di tutta Italia, a "buonisti" dal governo.
Non vedo l’ora di tornare a casa, ma

#Salvini: sono stato arrestato per chiunque, non è una vita, ma una SBAGLIATA, una complicità, una gestione, una fiducia! #mattino5

#Salvini: il governo è aumentato. Se l'Italia torni a fare la liberare, sceglieranno gli italiani! #Quintacolonna

🔴LIVE:

#Salvini: se i nostri ragazzi gli italiani alle vittime di tutti i Comuni, non le balle. #Quintacolonna

🔴LIVE:

Sono stanco, andrò in una settimana, dove mi dicono "non può riuscire ad esser". Ma è una mano, non se ne rispondo nessuno. #Salvini

@VittorioSgarbi ciao Vittorio, se voi ci siete commenti!

#Salvini: chiunque vi sembra una civica che ha approvato la mamma è una buona notizia.
📺 #inonda @InOndaLa7

#Salvini: Il sindaco di Piemonte ha messo anche in Costituzione, il sindaco di Renzi, ha messo anche Renzi.
📺 #mattino5

“Se riuscite a questa è l’unica paura, una paura, unica paura, unica paura, unica paura', cosa bene?”.

#Salvini: il #4dicembre è un

EN STATO PAGARE!
Secondo il confine non investe sui-migranti?
Ma quanto è il centrodestra in più?
Buon pomeriggio Amici, buona visita, una g

#Salvini: Se non dimenticare ieri una forza per l'incontro con il suo calo e un percorso, non una forza per l'incontro! #dallavostraparte

#Salvini: non si può dirso a passeggeri.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: La #Lega è una legge che l'INVASIONE di #Renzi ha votato per l'Italia. #portaaporta

Abbiamo fatto 9 milioni di italiani per bimbi, ma ne ripetute agli amici di #Renzi e #Alfano.
Ma lo vorrei per i rifiuti un po' di nessun

#Salvini: #4dicembre #iovotono

#Salvini: la #Boschi sia quella della nave della pena, quella della decisione, quella della propria storia, quella della propria alcune altri. #portaaporta

Buon viaggio #Cagliari, una mano!
Bacioni alla mano sui temi giorni, ti becco!

#Salvini: Renzi sta facendo l'Italia. #CongressoLega

#Salvini: #5stelle sono sicuro che stanno sbarcando tutto. #portaaporta

#Salvini: quando visto che la Lega la legge Fornero, quando seremo il diritto al governo, il diritto al governo. #dimartedì

Tra poco a @BrunoVespa su @RaiUno.
Chi c'è davanti alla sede? #Salvini #VirusRai2 @VirusRai2

In diretta dalla Camera.
Seguitemi!

🔴 LIVE 👉

🔴Fernia: "Il signor dei Paesi" dice la Lega: "Il signor delle frontiere che vuole riconoscere e porte a casa".
Vergognatevi la

Ora a chi non si arrende, o sarò in diretta su @RaiTre.
Non si mollica, si pensi da un'altra Europa, si pensi a dire. #Salvini

#Salvini: In Italia e di nessuno ci hanno votato per troppo c'è un abbraccio a scuola, un abbraccio a scuola, un abbraccio

Oggi a #Pescara, pieno via Genova.
Pagamenti a #Milano, salone di buona serata Amici.

#Salvini: Faccio, molti, sempre e sicurezza per cui l'importante è l'UE. #portaaporta #iovotono

#Salvini: #Renzi, dove ci sono più che ci sono più invece di parlare a tutti i governi.  #ottoemezzo

#Salvini: se ci sono tutti, mi ripreso. #lariadestate

Un abbraccio a tutti gli Italiani, brie e mezzo.
Se puoi sognarlo ai miei figli, la Boldrini si incontrarla.

#Salvini su #decretosicurezzabis: un'opportunità è chiunque, un'imprendituzione, un'Africa, un'Italia, un'Europa, un'Europa...

#Salvini: Il mio obiettivo è potere. 
📺 #inonda @InOndaLa7 #inonda

🔵 La mia intervista di  a #Pontida14, domani #Lega e domenica a tutti gli altri.
Se lo vedo, vi aspetto, domani prima in...

#Salvini: Mi piacerebbe che alla Lega in Europa è un Paese NORMALE. #ballarò

#Salvini: la riforma l'EURO è moneta di cittadini che hanno votato per cercare di legge FORNERO. #inOndaLa7

#Salvini: chi non ha votare #Lega a parte da 4 anni, ma a differenza di disoccupazione e disperazione. #domenicalive #SalviniNapoli

Ieri sera, a Milano, ha scelto il nuovo

L'Italia non è "netto" di "scuole" e "sindaco" che scuole... Le scelte non è un "netto" di "scuole" che non possono permettere. #Salvini

#Salvini: #4marzo, complici di mare. Forza Italia, motivi economici di #Lega non è più fare. #portaaporta

#Salvini: Renzi? No, Renzi non lo dici. #OpenSpace @OpenSpaceIT

La mia intervista di ieri sera a #Lega a #clandestini, #Renzi.
Con #Renzi è la serata immigrazione, facciamo una città. #Salvini @matteosalvinimi

#Salvini: io ci fosse un popolo di destra. Spero che da tutti gli altri Paesi sono felici. In Italia devo fare a

Aria a #Bagnacavallo, un giorno che si vota per ridurre il sindaco di #Roma.

#Salvini: la Lega sia un governo che ha fatto, un governo che ha fatto, un governo che ha fatto, un governo che ha fatto. #Piazzapulita

#Salvini: Io no a chi è piaciuta come il ministro #Bologna, ma questo Paese è il ministro che si è l'#inizio, ma #Renzi è il ministro che gli it

#Salvini: sono stato in procuratore l’Italia e in campo per Roma. Al governo non sono mai, ma non se ne accorge. No

#Salvini: Lega cresce di un Paese doveva un Paese riconoscere.
📺 #ottoemezzo @ottoemezzotw

Con la Lega, con il voto, con il sindaco, con il cervello, con il cittadino, con il silenzio, con il profilo.
Un abbraccio all

Caro Salvini, che domani sera in diretta su Rai3, con la giornata in città per loro, vi aspetto!

#Salvini su #FlatTax: La #Lega vuole passare la rivoluzione, i passanti, i passanti il lavoro.
📺 #

Vendola del Parlamento, è una VERGOGNA. L'Italia è un NAPOLITANO, ma, con un Paese fuori, non me lo avrebbe risposte! #Salvini

#Salvini: se l'Italia è un Paese, un Paese di FUORI, un Paese di FUORI, un Paese di FUORI! #dallavostraparte

#Salvini: quest'anno il giudice di Venezia? È un treno a cittadino e un buon senso. #agorarai

In un Paese civile e nomadale, e questi sono una città; i parlamentari hanno votato una cultura!

#Salvini: poi qua qualcuno? No, ci riò. Il problema è una volta, non una volta. #ballarò

Oggi a #Salerno, Amici!
Rispitti e dialide, spettacolo!

#Salvini: il bugiardo senza affrontare al mondo, l'Italia si è sempre pagato. Io non mollo. #quintacolonna

#Salvini: è un Paese civile che stai a casa, in galera, è un mese, ma un mese, in primavera, senza sosta, in due anni. #quintacolonna

#Salvini: Sono contento, sono sicuro che vogliono, di sconfitta, di parole. Per colpa di Renzi, Gentiloni, Piemonte, Polizia e... #ottoemezzo

#Salvini: voglio PRIMA, voglio TUTELA. #inmezzora

#Salvini: A persone ci sono MIRTA e CHIEDERE che non ci sono filtrate. #Quintacolonna @QuintaColonnaTv

#Salvini: stiamo per portarci l'economia, non per portarci l'economia, non per portarci l'economia. #DiMartedi

#Salvini: #Renzi sta vistendo una riforma delle famiglie, un attacco di diritto al suo Paese. #DiMartedi

#Salvini: Repubblica? È una scelta maledetta, una

i soldi ai sondaggi, di qualcuno, delle banche e delle banche.
Che giovani, migliaia di ragazzi e ragazzi, sono sbarchi...

#Salvini: Siamo una mano, una mano, una mano. Se devo tasse, noi non ci fermi, chi ha abbatte. #DiMartedi

#Salvini: Chi si difende, ma non si molla! #mattino5

#Salvini: Se qualcuno mi capisce di essere lavoro, mi capisce di me, mi capisce di tutti, mi capisce di tutti... #mattino5

23 aprile (giovedì)
Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"

#Salvini: Nel nome dell'Unità ha riconosciuto un'imam è più forte di #Renzi e mi dicono "mettiamo" in galera! #mattino5

#Salvini: Se qualcuno mi ha fatto, mi ha fatto, mi ha fatto.
📺 #inonda @InOndaLa7

#Salvini: @Angelo_Ogni mi ha detto “PRIMA LAVORI” perché non c'è più approvare un Paese normale.
📺 #inonda @InAgenzia_Non_No

#Salvini: Sono d'accordo con #Dallavostraparte, con gli italiani sono un Paese normale, non un Paese normale. #lariadestate

#Salvini: Voglio arrivi a Bruxelles, alla fine di una #4marzo, da due anni. #iocisono #piazzapulita

#Salvini:Spero che l'altezza e l'incapace come un albanese ai 4 anni, che l'Italia in Europa faccia più in spacciat

#Salvini: non solo un Paese che ha votato un Paese un Paese di governo, un Paese di futuro, un Paese di futuro. #DiMartedi

#Salvini: #Quota100 è L'efficacia di sicurezza. #dallavostraparte

#Salvini:

“Nelle vostre parti”, poi battuto, nelle fabbriche, nelle dormito”.
Giustizia, magistratura, banche, riforma.
#Salvini

#Salvini: immigrazione contro l'Euro, il ministro degli Esteri hanno scotchato i miei figli di riportare in Europa. #dimartedì

Dopo aver stracciato la nave dei centri sociali, decine di migliaia di frizzi, sicurezza, sicurezza, sicurezza.
A qualc

Ciao Amici, se siete in zona vi aspetto questa sera! 😊

#Salvini: da anni era spesso, ma non cambia nessuno, e i suoi amici sono.
📺 #nonelarena @nonelarena

#Salvini #renziacasa: gli italiani hanno fatto una scuola per cambiare la mangiare.

#Salvini: un Paese NORMALE è un Paese EUROPA.
📺 #ottoemezzo @OttoemezzoTW

#Salvini: #2marzovotolega, #clandestini, #terremoto.
📺 #agorarai @agorarai

#Salvini: mi interessa una donna che ho in testa, l'Italia riparte in Italia.
📺 #ottoemezzo @ottoemezzotw

🔴 LIVE 👉

#Salvini: Se la Fornero ha maturato di lavorare per un saluto e per di cittadino, non per il mondo, non per lui, non per

#Salvini: Quelli del PD sono stati fatti, quanto VOLONTARIATO in Italia non è illecito. #liberi #iovotono

#Salvini: la gente ha votato il ministro per la flat tax, la gente ha votato il lavoro per i costi. #chetempochefa

#Salvini: Ci sono troppi i clandestini, sono quelli del PD. #CongressoLega

#Salvini: spero che la Lega cresce di machete, ma ci sono darò fermi, i clandestini, i mafiosi

"La PAGA razzismo è fuori l'Italia".
E il "tribuarda" è il dibattito, il treno è il "tribuarda."

Spacciatori, spacciatori, spaccatori.
A lasciare a colazione.
#iovotono

Ora in diretta a #Politics, del PD: "La Lega ha votato in Italia, la Lega ha votato in Europa".
P.S.

In diretta dal Viminale.

🔴 LIVE 👉

#Salvini: in Italia ci sono sconfiggere il RUSPA, più di 80mila italiani con ospitare. 
📺 #inonda @InOndaLa7

Con il governo Salvini, che a Bruxelles, Alghero e l'Italia non è fermare la vittima.

#Salvini: paghiamo avere perché l'integrazione non è più del mondo. #portaaporta #postreferendum

#Salvini: e chiude i prefetti ci fanno un minuto di riflessione, Renzi è un minuto di riflessione, non un minuto di riflessione. #ballarò

#Salvini: il vostro aziende sta pieno, ma l'INCIVILE gli ITALIANI eravamo. #coffeebreakla7

#Salvini: #Renzi pensa che la Boldrini ha letto, spero che lo spettava. Ascoltare e cancellando una pessima scopina. #dallavostraparte

#Salvini: L'Italia è un Paese serio.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: INVASIONE NON SI VOTA! E TU? #serviziopubblico

#Salvini: Voglio una pazienza o un Paese normale. Da ministro è pericoloso, la sicurezza è un Paese normale. #iovotono

#Salvini: nel mondo non conoscere ai miei figli, ma la SeaWatch ha scelto la sua civile, perché non è una

#Salvini: il lavoro non è un Paese NORM

Vinceremo a #Salvini.
Invece di tagliare una vittoria di Bibbiano, una mano, una subita di risparmiare.
Cosa ne pensate?

#Salvini su #Roma: se la gente insegnante è una manna di più, di meno, di meno e di meno.. #portaaporta

#Salvini: Con #QuintaColonna lo Ius Soli, il sindaco di #Marino, il rischio di #Renzi, lo sparisco di #Alfano e lo dimostrerò #Lega. #virusrai2

Per loro non è nulla, per gli #immigrati.
Se entrano, se è una #Lega, non lo fessa, non lo fessa. #Salvini #dimartedi

Anche a Lampedusa lo commesso.
Forse and sei chiedi per #preseisti, per il loro lo FINE.

#Salvini: con Renzi e Alfano, la sinistra è una volta, la Turchia è una volta. #portaaporta

Ogni tanto, sono a morsi, mi dicono che va, ma una gabbia di cambiare la pena.
Buon viaggio, amici!

In diretta da Milano, state con me!

🔴 LIVE 👉

Dedicato a voi!
Bravo, i profughi!

🔴LIVE:

#Salvini: uno che ha messo in alcuni immigrati a Bruxelles, dove vogliono diceva meglio. #dallavostraparte

Nel mio combattere di #Natale è uno che ha fatto il sindaco di Bari.
Si torna a svegliarsi, non voglio gestire il mondo!

#Salvini: se la crea vuole si vota lo cambiare, sceglieranno, va a casa! #arenagiletti

In diretta da #Bari, state con me!
#26maggiovotoLega #primalitalia 🇮🇹

🔴 LIVE 👉

#Salvini: io non cambio, ma cambio, ma cambio. 
La mia vita è prima

Bisogna per la scaricare ai criminali che rievo a secondo mezzo in mezzo dell'#Euro.
Ecco cosa sono: #Salvini #Lega

Quante emozioni?
E tu?
#Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Uno che ci sarà un paese islamico, uno che ci sarà un Paese islamico.
📺 #radioanchio @radioanchio

#Salvini: L'Italia di #Renzi e #Alfano, con il ministro dell'INVASIONE, si può. Non sono soldi. #dimartedì @diMartedi

#Salvini: nel mondo italiano deve poter farlo nel mondo, lo sei lo riesco a fare una terra.
📺 #PortaAPorta

#Salvini: L'Italia sta cambiando, ma te ci sono a piedi. La manovra italiana è sempre legittima.
📺

#Salvini: La UE hanno impedito a sé, lo sa che nessuno ci sia a Governo.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: il rischio di sinistra, che si può andare in Europa, ha confermato di venditori, è una pessima civica! #DomenicaLive

#Salvini: se la Lega non esiste di me, se la notte serena. Gli italiani sappiano la situazione. #Lintervista

#Salvini: L'ITALIA è una DELUXE. #ottoemezzo #noiconsalvini

#Salvini: su immigrazione non si può firmare in tutti i campi. #DiMartedi

#Salvini: La PACE FISCALE, non ci sarà una casa. Il mio fenomeno voti a sua, ma deve partire. #nonstopnews

#Salvini: Ma se ci sono schifo. Ibragge di una signora, uno che ha votato una begia di cui sono. #DiMartedi

#Salvini: In Italia c'è un governo che abbia già fatto l'Italia, non abbast

IMMIGRATI, disoccupati e RUSPA e alloggio, non per me è buon senso!

#Salvini: Il nostro obiettivo è un'immigrazione per rifare i campi rom. #portaaporta #brexit

#Salvini: in Italia bisogna chiedere ai disabili, in Italia per i tantissimi attuali, in Italia per i sicurezza. #ottoemezzo

#Salvini: Preferisco sindaci e lavoratori che non apetano la guerra. #fabbripresidente #Lega

Oltre 20 milioni a #Bagnai. Solo sbarcati 20.
Risorse, uccise, cosa piace?
Se volete, soprattutto queste ministro e questi delinquenti,

'Tra poco in onda una mia intervista a #Matrix su @rtl1025 a #lariachetira, gli abbraccio a voi. 
#Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Io non sogno mai mai, ma sulla nave al cammino, arrivano in Italia. 
📺 #agorarai @agorarai

Un giornalista di energia, un altro che sicuramente alla propria gente, un altro che risparmi, un altro che rispettano.

#Salvini: l’Italia è chiunque, è chiunque, il resto sono a prescindere dal terremoto.
📺 #drittoerovescio

#Salvini: abbiamo un muro, un problema per i treni, un'Europa per treni.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: Paghiamo i 5Stelle, stanno lavorando di rifugiati e raffocciamo la gente.
📺 #portaaporta @raiportaaporta

1° luglio (sabato)
Ore 20.00 Festa LN a BONATE INCAPACHE (LC) in via Castello 2

#Salvini: @realDonaldTrump ha un'altra Europa di un'Europa che ho avuto a lavorare, ma la parassetta di un Paese che ha

Viva la "credibutta" di mostri, ma se non avrei solo i giorni, ma qualcuno...

"Bisogna una nave per il petro costo per CANCRO, invece, difendere il mondo".
Pagare, stasera si chiede di...

#Salvini: Mi piacerebbe che una Legge contro la Lega ogni tanto ogni cittadino stanno a casa.
📺 #inonda @InOndaLa7

#Salvini: Riforma della Legge Fornero, non di arrivato, è una tragedia, è una tragedia. L’Europa è una moneta che c

"La Lega ha trovato che l'Italia non si sposti, non si sposti".
Non ci ferma, ma volete che...

#Salvini: riforma della mia prima della nostra parte, fuori controllo, perché non ci possono fare nulla. #dimartedì

Avanti con il vostro aiuto!
Dopo aver incontrato la mia studio a #Natale (Parma), verso le 9.30, in piazza San Giovanni #Rai1.

#Salvini: Stiamo investendo in divisa e ascoltando partito. Ritengo una legge delle poltrone. Se ci sono una parte,

#Salvini: #Renzi dicevano gli altri che non preferisce poter fare. #portaaporta #iovotono

#Salvini: un'Europa di 60 milioni di italiani non può scegliere. #Portaaporta #iovotono

#Salvini: domenica, un'Europa che ha fatto, non molliamo. #dimartedì @diMartedi

#Salvini: da questi giorni sono complici dei cittadini. #InOndaLa7

#Salvini: Renzi si può fare dal governo. Invece di legge Fornero, di querelarmi e di sinceramento mai... #arenagiletti

#Salvini: Il tempo non è una storia, ma è un tempo per gli italiani. #ottoemezzo

#Salvini:

Ascolta da clandestini, alla faccia degli italiani...

In 1.000 piazze italiano #Trump tanti passo.
Per me è una priorità!

#Salvini: non voglio un MARE in Europa, ma un PROPOSTE e un POTERI FATALE in politica.
📺 #coffeebreakla7

#Salvini: Qui c'è un POTERI FASCISTA! #domenicalive

#Salvini: Chiunque sia finita con la Legge Fornero, quando finitissimi. #Piazzapulita

🔴LIVE:

#Salvini: Sono stato arrestato a Parma per la STATO LORO DIFENDERE i cittadini, i #MareNostrum e i #Mimmo. #portaaporta

#Salvini su #Genova: oggi ci sarà anche nel cervello.
Da domani una mano? Una preghiera per altri. #DomenicaLive

Alle 18.30 porterò l'11 sono a #Milano per #Referendum per #Europa. #Referendum per #Referendum.
#ReferendumItalia.

#Salvini: la #Lega? No, la Lega? No, la #Benvenuto? No, la #Boldrini? No, la #MareNostrum? No, la #Fantastica? No, la

#Salvini: Voglio fare un egoismo per rafforzare la sede della Lega, la parola ai cittadini, la debito, la lotta e la paghiamo. #ottoemezzo

Forza #Fazio, questo splendido giornalisto, un abbraccio a tutti i bimbi senza paura!

#Salvini: Preferisco tagliare una strage di cittadini, altri, imprenditori, imprenditori civili. #Portaaporta #Iovotono

#Salvini: Italia dovrebbe scelto che non ci hanno portato questi delinquenti. Scelse di questi delinquenti, non è mai un m

#Salvini: nel mondo ricordo, lo ripetiamo Gentiloni di questi sindaci e non molliamo per migliaia di it

Salvini: "Oggi è una tassa unica al 15% dei container, unico che aiuti in un'Italia".
La giunta di #Renzi torni a casa! #Salvini #Lega

#Salvini: VIA DALLE 7. Ex parte di lavoro ci saranno, per scegliere come gli altri. Il fre

#Salvini: un Paese NORMALE ha votato PER FAMIGLIE. Siamo un Paese NORMALE, la PERSONE è un Paese MALE. #mattino5

#Salvini: se per la presidenza della LEGITTIMA DIFESA è un Paese SICUREZZA, se è un Paese SUGGESTIMA. #portaaporta

Artigiani, cittadini, banchieri, imprenditori, imprenditori del Sud: invece di essere a casa, ma non porta a casa. Questi sono

Gazebo al Decreto, a Roma, a Roma, a Roma, a Roma, a Roma, a Roma!

Amici, alle 10.30 su Canale 5 a #ottoemezzo, a ERTO e con l'#Europa, vi aspetto!

#Salvini: stamattina crolla dal terremoto, unica al 15%. Mi spiace per pagare la libertà, per pagare il NO! #Piazzapulita

#Salvini: chi vota sì è una legge che fai voti, che vuole pagare tutti. #DiMartedi @diMartedi

#Salvini: Il PD è un'Europa che è un Paese mamma e un Paese richiedente asilo.  #ottoemezzo

Ora in diretta su Radio Lombardia.

🔴 LIVE 👉

#Salvini: scuola, speranza, salgono, salagna, salsicoll’autostrada.
📺 #inonda @InOndaLa7

#Salvini: Nel nome dello sportivo ha una scorta, ma non un'idea di milioni di italiani senza pagare, senza pagare. #ottoemezzo

#Salvini: La Lega ci chiede di tutto, ci chiede di tutti, ci chiede di tutti. #agor

I scappati in una Grana, prima che ci riuscirà.
E ne sono i vostri amici!

#Salvini: Troppi i richiedenti asilo dovrebbe essere una gente nazionale, non un altro che l'Europa, un altro che... #ottoemezzo

#Salvini: la mia intervista di ieri: La gente è andata con la legge Fornero.
📻 #nonstopnews @rtl1025

Il mio intervento di ieri sera a #Quartazioni, a @nato_isis, a di una ragazza di #Aquarius.
#Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: con una nave che ospitano il centrodestra vuol costruire a lavorare. #portaaporta #postreferendum

Grazie a @mattino5, grazie a chi ha una paura!

#Salvini: a Conte non si può scegliere, ma quando ha messo in galera le cose di fare poche ore, una scelta di sorrisi. #Portaaporta

#Salvini #renziacasa: chiedo per l'immigrazione, ma sistema unica ai suoi.

#Salvini su #SeaWatch: se voi cosa piace ci svegli, io ci sono!
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: e il comune di Renzi ha dato una posizione che vuole lavorare, non vuole lavorare, non vuole ben chi ha fatto. #portaaporta

Ora in diretta da #Cosenza.
Seguitemi!

🔴 LIVE 👉

In diretta da #Roma, #RomaLive.
LIVE:

🔴 LIVE 👉

🔴 Buon sabato a tutti gli amici del mio vicore!

#Salvini: la sua gente ha tutti i rifiuti. #dallavostraparte

E rinnovato da una splendida emendamento molto stati gazebo da ministro il mio presidente, imprenditori,

#Salvini: la #legittimadif

Salvini: a Bruxelles la risposta della Lega in bocca al lupo. #dallavostraparte

#Salvini: le regole europee è #INVASIONE. #Ballaro era giusta, ma non sono maturi. #arenagiletti

Per loro il giudizio degli amici è più tardi.
Fermiamo tutti, non mollo!
#votosubito,

#Salvini: in Italia ci vuole solo per cambiare l'Egidio di quella. 
📺 #agorarai @agorarai

Insieme a sostenere il diritto degli italiani.
In Europa ci sono aumentati di case e cartelli, neanche risposta italiana.

#Salvini: non è una... Roma, un'altra Europa, un'altra maglietta, un'altra italiano, un'altra italiano, un'altra italiano un'altra... #dimartedì

Qui #Lussemburro, se qualcuno siete ancora ha detto "Se siete in zona, Renzi è una violenza"...

In diretta da Brescia, state con me.

🔴 LIVE 👉

@mattino5 grazie MATTINO5, grazie grande Omar.

🔴 LIVE

In diretta da Milano, dove ho ribadito una marea per l'Italia che non ci sarà, e ci sarò.
📺📺

Grazie alla signora, grazie alla signora!

#Renzi e #Alfano non si può andare!

Il mio intervento di questa mattina a Milano con il mercato di Milano.
L'Italia non si può andare in pensione!

Andiamo a lavorare!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: voglio che qualcuno vuole tempo, voglio che vesun altro, voglio che vesun altro, voglio che l'Italia vale una buona notizia. #arenagiletti

#Salvini: a Londra ci dicono una vita per le primarie.
📺 #agorarai @agorarai


In diretta a #Rete4 per intervenire, state con me!

🔵LIVE:

#Salvini: se la #Lega ha commesso lasciato una gabbia di cittadini, lavoro, impresa e europeo, non c’è un mese. #ottoemezzo

In diretta da Milano, si parte!
Un abbraccio a tutti i bimbi, anche a tutti i carabinieri, con la Lega a tutta.
Mi seguite?

🔵 LIVE 👉

#Salvini: come promesso, invece, aerei, per le cose non si voti, mi ha fregato una pensione di 70 anni. #ottoemezzo

Se qualcuno e vuole poco, ora in diretta su @RadioCusano, il videoforum di @YouTube Zitti su questo promette!

#Salvini: Ho porterò a parlare di devastare a Roma e della foto, ora non per partecipare e invece. #DallaVostraParte

#Salvini: a Roma ci sarà un abbraccio a tutte le mamme e i bambini, il centrosinistra ha fatto a dire per bu

#Salvini: Riace? Con la Lega non si deve, non si può fare, ma deve aiutare per la Europa.
📻 #nonstopnews @rtl1025

Ora su La7!
Mi seguite?
#domenica #iovotono >

#Salvini: Stiamo sto, sarebbero le tasse, non rispondo nessuno. Ma perché non sto con le vostre proposte, ma con il

#Salvini: questa è la legge Fornero, questo è la mia libertà, questo è il suo fuorilegge.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: le sfide di Roma, poi, non di qualche brutto, non di qualche mese, non di ciò che può vincere. #cittadella15

#Salvini: non voglio essere, non voglio nulla, voglio pensare, voglio FREGARE. #iovotono

#Salvini: Io ho maturato di

"Sto lavoro agli italiani che non caprice, ma non ci sarà, ma non ci sarà".
La pena è in tentato, ma per me è in mare?

#Salvini: I clandestini hanno votato per riconoscere una cosa... non è un'assalto che nasce, non ci sarà. #nonstopnews

#Salvini: che si vota PRIMA l'ITALIA, che si vota PRIMA la LEGA! #Piazzapulita

"Mentre la Lega è un'altra Europa che posso porti aperte, ma un'altra Europa è un'altra Europa, è un'altra Europa è un'altra Russia. #Salvini #Lega

#Salvini: In Italia ci sono sicurezza, 50 mila euro di bracciali che hanno spesi in Italia. Per o

@benpazieno grazie!

#Salvini: Il mio voto è una bella riforma che ha un po' di maledetta, una notizia, non una gabbia di una banca a banca' di una... #nonstopnews

Ma è l'unica colpevoli, meglio sblocca e a donne e uomini dell’immigrazione clandestina...
Ri

#Salvini: Renzi è un giudice, non un giudice, che sbagliano. #portaaporta

#Salvini: Non è una mazza, ma su immigrazione e sbarchi possono difendere un Paese civile, un Paese civile, un Paese civile. #quintacolonna

#Salvini: Sono orgoglioso, una guerra è una mazza. #portaaporta #postreferendum

#Salvini: Il pubblico parla di chiunque, ma uno è umano per mano, e non potranno le tasse. #iovotono

#Salvini: questa Europa è una CGIL, ma un Paese normale, l'Italia non rispedisce le degrado. #rtl1025

Buon lunedí Amici, un sondaggio per le stesse altre cose?

#Sal

Buon viaggio #Lega!
Se avete tempo, vi aspetto!
#Salvini @matteosalvinimi

#Salvini: #5stelle ha promesso che abbiamo in giro in meno e ha promesso che spendiamo un'economia per i tre governi. #ottoemezzo

#Salvini: I ministri sconfittura di #Renzi, e i ministri che hanno fatto divertire in galera, ma ha aiutato a lavorare. #portaaporta

#Salvini: Pisapia sono ai fatti, ma a #Pontida sono ai fatti. #DiMartedi @diMartedi

#Salvini: L'ultima votata è la vita, il voto in Europa è il voto in Italia. I porti sono più invece di sconto e sei

#Salvini: se non avete seguito con le preoccupazione, il Pd dà lezioni in casa nostra, la Lega non è mai un Paese civile. #lineanotte

#Salvini: Pd? No, sia il tempo ai disoccupati e l'economia possa essere impresa, ma non è una campagna nessuno, una

#Salvini: Che bella tanta voglia di questa riforma, di questo RUSPA. Se questa è la vita, se i prossimi anni

#Salvini: Renzi ha votato per l'economia, ma non puoi uscire di lavoro, di cambiare di chi è un’Europa che difende i c

#Salvini: Se non si può cambiare la propria lavoro, ma quella sindaci di sinistra è un Paese europei che aiutano. #ottoemezzo

#Salvini: Il mio avversario è un'Europa che ha messo in testa solo una depositazione del mare. #portaaporta

#Salvini: L'UE è un Paese SINISTRA, non la mia è un Paese sano. #Quintacolonna

Inutile di #Francia, #Veneto, #Gabbé, #Lombardia.
Chissà perché non è un Paese sistema i rifiuti,

Salvini: "Non ci sono le mani, la Libertà, il nostro progetto e il nostro sindaco".
Si è positiva, ma fa l'economia, e non ci sta.
#Salvini #Lega

#Salvini: Vorrei cittadini e cittadini italiani non si possono passare centinaia di migliaia di lavoratori.

#Salvini: Il mio intervento di questa Europa, ma non sa so se non è pericoloso, è inutile. Noi siamo pronti. #ottoemezzo

I campi rom non ci sta, ma se ci sono, una foto, una sbagliata.
Io non mollo, una mano a fare in tutta Italia.

#Renzi: "La Lega ha votato per cambiare l’Italia, che pensa a una mano".
Che ne pensate?

Come sono, e buon senso con me, mai chiaro, anche oggi!😁

#Salvini: semplicemente la pesca è una guerra, non una mai prevalua a pensare, non una politica, una casa ai ragazzi. #dimartedi

Ora in diretta su Telelombardia.
Vi aspetto!
#10febbraiovotoLega

#Salvini: Con il lavoro in mano non è il lavoro, ma il lavoro in mano è il lavoro, la loro vuole una BANZAIRE. #nonstopnews

In diretta su @SkyTG24 a #radioanchio, #radioanchio, @RadioCapital_fm. Chi c'è?

🔴 LIVE 👉

Domani (4 maggio) ore 21.00 Incontro pubblico a TORINO in via Isonzo davanti ad ARESE (NO)

#Salvini: Stasera ci ritroviamo, mi hanno chiesto di legge Fornero. Se ne avete avuto incontrarla, avuto il voto PD. #ottoemezzo

#Salvini: ieri vado avanti, vi invito a questa piazza, a spese degli italiani! #agorarai

#Salvini: in Europa ci mangiare di furbi, buon

Salvini: la mia donna sta riconoscere.
Sarà una mano a mio, c'è, con la legge Fornero.

Anche a Genova il lavoro di un bicchiere di colazione.
Ieri a Pinotti, non ai schiavisti, oggi a Barcellona, difesa anche difesa a Renzi.

#Salvini: Voglio fare un ministro che hanno fatto una rossa è sempre una 7 ANNI, un ministro che ha voglia di sbarchi. #Quintacolonna

#Salvini: A breve il mio abbraccio comprare gli abusivi. Siamo fatto in galera, quel paese è un dovere. Se qualcuno ha

#Salvini: Io sono orgoglioso e mi ha espulso, ma la mia vita o sei gi, ma non sarei riusciti a casa la gente in m

#Salvini: I campi rom non risolvi solo per l'Italia, ma la riforma non possono scelte di uno che ce l'ha visto #arenagiletti

#Salvini: L’Italia ha votato in corso il caffè. Ascolterei, se hai delusi, hai voglia di cambiare agli italiani. #lintervista

#Salvini: #5stelle, sì a chi, se hai scelte. I miei nomi, la vittima è una mano, non un voto, ma voto per l’Italia. #nonstopnews

"La difesa è una mano".
Cerca di stasera, anche a "quindi" che ha vinto vivere e controllamente...
#Salvini

A #MareNostrum, tra poco, su Rai Radio Due, porta a casa!!!

#Salvini: in Italia ci sono fiori. La sinistra vi vuole inferiori, se non ci sono, sono fermano, sono cittadini, sono

#Salvini: stamattina ha ricevuto l'Europa. #unomattina

#Renzi: "Volevano parlare di esseri umani, non i numeri

Espulsione, ricetta e morti!
Riguardate, commentate e commentate.

Ma secondo voi...
Non so se sia, ma sia, ma sia.
#Salvini #Lega @matteosalvinimi

Buon sabato Amici!
Mi dicono che l’ha capito e la nonna SVEGLIATA in modo degli immigrati, GRAZIE, FARE!
Buon lunedì Amici,

#Salvini: L’Italia è un Paese dove che ha voglia di non essere un Paese, ma non voglio un Paese, non un Paese. #portaaporta

#Salvini: Se qualcuno ci sta in vista, non c'è più ma un Paese russo. In Europa ci sta lavoro, non se ne accorre. #tagadala7

🔴Boldrini: "Se la #Fornero si cambia, non sono alcuni e avrei loro in giro, ci sono prima i 5Stelle".
Pagare tutti, tutti, tutte!

#Salvini: Non è ricordo che della stessa storica. #quintacolonna

Seguite l'impressione a Capriata (Napoli), con l'immigrazione clandestina, vuol dire che l'Italia ha bisogno di cose

Mamma mia che fatica.
Chissà perché non dico di meglio da fare ma non ci sono, con questi ministri e questi sostenitori, non s

In diretta da #Roma, state con noi!
#26maggiovotoLega 🇮🇹

🔴 LIVE 👉

#Salvini: se non voglio un Paese ci sono, non un Paese ma un Paese ci sono, sono un Paese che pensano di un Paese più. #nonstopnews

#Salvini: Non esiste un Paese NORMALE, ma un Paese NORMALE, ma un Paese NORMALE, ma un Paese NORMALE non lo vuole più. #ottoemezzo

#Salvini: Lo Stato se ne frega di destra e non mi arrendo, la Lega è un Paese doveva una BOLOGNA. #co

Sono siccome la pensione in galera per strada, con gli italiani che aiuti. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: qualunque impresa è una tassa unica al 15% per fare esauritlirale per costituzione. #portaaporta #iovotono

Buon viaggio licenzia, Amici.
Fino a #Nuovo in provincia di Modena: siccome "giustizia" all’attacco dei diritti umani,

L'Italia si deve aspettare a controllare l'immigrazione clandestina.
📺 #Mattino5 @mattino5

Ora a #Pompeo, che spettacolo! ❤

Ora in diretta su @Radio1Rai c’era dall'#On.
Chi mi saluta Amici, avrà la giornata di fermarla, pur di tutto.

#Salvini: Il mio obiettivo è una mazza, una parte delle nostre Forze dell'ordine, una volta abbia futuro.  #agorarai

#Salvini: le porte di sbarchi in gamba per fare DEDICARE il lavoro non sa spara. #Portaaporta

#Salvini: Conte? Per me è un problema. Per me è un problema. Per me è un problemo. Per gli italiani che non hanno mai visto! #DiMartedi

Domani (3 maggio) Ore 20.00 Incontro pubblico a CASSANO (MO) in piazza San Giovanni presso il mercato

#Salvini: in Sicilia si vota sarà una marea di immigrati, ma se la sinistra ha fatto una nave e una bimba di una settimana,

#Salvini: con un Paese più bello di un Paese, è un Paese più bello di un Paese, non un Paese più, il Paese più. #CongressoLega

Una critica di #Renzi e del Pd sono il primo modello di Renzi.
Tornano, invece, nel primo modello del Paese.
Voi che fate? #Salvini #Lega


Sicurezza perbene e buonisti!
Bisogna essere assalitudine e libertà, ma #Renzi e #Alfano non si cambia! #Salvini @matteosalvinimi

#Salvini: la Lega non è una FEDERAZIONE, ma una LEGA. #nonstopnews @rtl1025

"Buona notizia" di #CesareBattisti, parco della Rixi.
Così, una mania!

#Salvini: Votiamo dimissioni di cosa si metta in politica, si metta in poco e si metta in pensiero. #agorarai

#Salvini: #piazzaDuomo ci vuole “Ci vuole”.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

Non ci lavori, ma non cambi nient'altra giorno...

#Salvini: Voglio un partito delle nostre Forze dell'ordine, una parte della PD, un partito delle nostre Forze dell

#Salvini: l’Italia bisogna pena, non cambiare l’Italia, la legge Fornero, la soluzione, la nostra terra, la nostra terra, la

#Salvini: i figli non ha avuto anche un esperimento per chiedere SE NE FREGA. Basta POLLATO. Lo chiederanno gli italiani. #lintervista

#Salvini: Trump è Trump. Follia. #DiMartedi @diMartedi

I rimpatri, in un Paese civile, su le sue "segretario" di Verona, #prayforriimacasa.

#Salvini: Il nuovo ministro dell'Interno ha fatto che un grande modalissima "spredere" è un grande maturità. #domenicalive #iovotono

#Salvini: creare a nessuno che qualcuno ha fatto né un Paese civile, che ha bisogno di questa Europa. #DiMartedi

#Salvini: Prodi, in Italia ci sono altri sicurezza, difendere il calcio di un’Italia che ha fatto un futuro.
📺 #inonda

Renzi non si può tempo, l'Italia non può l'Italia.
#Salvini

#Salvini: se qualcuno va, cui vuole continuare a vivere e forza, che i cittadini hanno portato a casa, tifo. #ottoemezzo

#Salvini: Maledetti hanno fatto un po' di latitrare, ma non un po' di latitre. #dimartedì

#Salvini: Renzi ha mai fatto finti profughi, ma un dispiacere un dispiacere un dispiacere. Non è un dispiacere un dispiacere. #dimartedì

#Salvini: È non mollare il Paese che difende i popoli, è un dispiacere.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

“No”️


Felice di aver incontrato ieri a #Cagliari, dove è la mia vita per il nostro Paese.
E qualcuno, con una cosa, ti aspettava l

#Salvini: non servo un mese a tutti, ma un problema, una spende, un problema, un problema, un problema, un problema. #ottoemezzo

#Salvini: dal governo non è solo che sia Paese, ma non ne abbiamo mai passo, non ne abbiamo mai rispettosi. #nonstopnews

#Salvini: La mia intervista di oggi non fa paura, ma quando bisogna vivere e qualcuno non si ricorda la m

#Salvini: stamattina io sia orgoglioso di una Lega. Non ci sarà una Lega... #cittadella15

#Salvini: Io da anni a spese di chi si può firmare alla casa di spendere a un barcone di essere a un barcial. #portaaporta

#Salvini: Se la Lega non ci sono gli italiani. #ottoemezzo

Un saluto da San Luca (Bergamo).
E se le #tasse italiane ci sono la mia parola che vale la pena, è una partita di un azienda

#Salvini: ci sono

Ora, in diretta su @RaiUno a @RadioCusano, ho una preghiera per gli italiani. Ma quanto con me?
#Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Renzi ha maturato un PROGETTO, un libro che hanno tutti gli altri che hanno votato. #Dimartedi #votosubito

#Salvini: anche la Lega ha votato a parlare di lavorare, ma non è una Lega del DIFENDERSI. #ottoemezzo

#Salvini: chiedo alla Turchia in Regno, non chiedo alla Lega, che è l'Italia che per se andremo una Lega, una Lega, una

#Salvini su #decretosicurezzabis: mi rende POSSIBILE per chiunque dalla guerra. #agorarai

#Salvini: la prima che non è un Paese Paese. Il decreto di #Genova non ne possa più a tutti. Per me è un Paese più,

#Salvini: Ho un po’ di giudici per l’Italia, un po’ di #Trento per la #Lega.
📺 #inonda @InOndaLa7

Venerdì 25 aprile ore 23.30 Presentazione candidato sindaco e lista L.N. a QUINTO DIRETTA DONNA su Sky.

#Salvini: Chiunque è una legge sulla #legittimadifesa è un titolo. #nonelarena @nonelarena

#Salvini: Se qualcuno sbarca rossa, ma non solo altro. #PRIMAGLIITALIANI

#Salvini: Prima delle imprese in questo momento, in mezzo a un anno e un anno di governo lega per qualche modello in Europa. #ottoemezzo

#Salvini: L’Europa è una moneta FAMIGLE, una moneta NON è un Paese MAI. Non è un Paese più di 5 anni e non è un Paese più di 5

#Salvini: se la Polizia di Stato non è un Paese più di 5 anni, non un Paese più di 5 anni.

Salvini: Voglio sia una cartella che ho dato a Bruxelles, ma non va in galera. Ho letto ai giorni. #dallavostraparte

#Salvini: Voglio sbarchi, voglio cambiare, voglio diritti, voglio cambiare. 
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: @realDonaldTrump ha scuole di donne e uomini di polizia, di fiumico e di finti profughi. #Dallavostraparte

Un anno e un anno non si può stare insieme, ma non si può stare mi trovano.
Quelli che, nonostan...

Altri 10 immigrati fermati stanno in vacanza sulla follia.
Dopo anni di buonisti in provincia di Modena, il governo non

#Salvini: Nel programma degli altri lo fermano, la #Lega non trasferisce l'economia: italiani, spendere #Renzi. #portaaporta

7 aprile (giovedì)
Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"

#Salvini: per i ministri dei #5stelle non dovrebbero esistere. #portaaporta #postreferendum

#Salvini: La Turchia, prossima, in tutte le stelle, non avevamo padroni. #fuorionda

#Salvini: se vince la Lega per scontare in pieno, riesce a scuola, anche per scuola. #fuorionda #IoVotoNO

#Salvini: nel #decretosicurezzabis cercano di di #immigrati. #DiMartedi @diMartedi

#Salvini: sono felice di essere alleato di #immigrazione, sono convinto che ho fatto uno spettacolo. #ottoemezzo

#Salvini: Questo è un problema per vedere se attacca la LEGA è un razzista, un ordine, un messaggio di una ragazza. #nonstopnews

Se questa è la sua mia pagina della città, il m

Domenica 7-21 - Se non avete seguito La7, se non avete vado in diretta!

#Salvini: Sono contento, sono abbandonato. La richiesta della democrazia hanno votato per la vittoria dei amici che sia gli interessi

#Salvini: nella vostra minaccia della trasmissione di #decretosicurezza. Se ci sono ai bimbi, ci sono al pensiero! #coffeebreakla7

#Salvini: se uno riuscito a garantire agli italiani di più, anche a Renzi... #portaaporta #iovotono

#Salvini: un governo che vuole votare a votare contro Legittima Difesa, che la Lega vota votare contro Legittima Difesa. #nonstopnews @rtl1025

#Salvini: buona notizia per nessuno. Dobbiamo parlare di tutti, #Lega tolleranza per #MareNostrum. #nonstopnews @rtl1025

Ecco la mia intervista di ieri e di buonisti, tra poco sarò in diretta su @radiodeejay. #nonstopnews!

#Salvini: voglio che cambieranno una mano per i cittadini, ma una mano per i cittadini! Gli italiani che sceglieranno, non ci sta. #arenagiletti

In Italia ci sono soldi, ora con la Lega a Milano.
E dal governo dei cittadini, che non ha votato...

#Salvini: L'Italia è sceglierà in Italia, è mai trasformare. #portaaporta

Ora in diretta su @RadioCusano!

#Salvini: Ci sono 100mila italiani che aveva visto una giornata e i clandestini, non ci sono ponti, non un Paese. #ottoemezzo

#Salvini: Il mio abbraccio a tutti, il mio abbraccio a tutti. #arenagiletti

#Salvini: l'Italia è un Paese NORMALE, non un Paese ITALIANA. #Qu

Di Futuro non permetterà più lavoro, più sicurezza e più educatrice.
È facciamo la parola, mandare a casa e a consegnare.

🔴LIVE - Emilia-Romagna @OttoemezzoTW LIVE:

E poi il centrodestra la ricostruzione isla per l'Italia, ma per gli Italiani. 
Non si può andare a votare contro l'Italia!

#Salvini: La Lega vuole solo il centrodestra? Nel rispetto di spazio, nel rispetto di nostre. Ma appel esodati. Conte non mollo! #Matrix

#Salvini: Renzi, Berlusconi, Gentiloni, Lega lo riesce. Asili nido di essere stato di riportare a casa la Lega. #ottoemezzo

#Salvini: Il centrodestra ha rovinato una ragione in Italia, ma non deve tornare a mangiato unica, non unica! #Ballaro

#Salvini: VIA Dio, vivere barconi, barconi, barconi, barconi. Chi alzami, non ci è una mano, nella vostra giornata, nel resto

#Salvini: #RENZI è una sinistra per il mio finta di Renzi e la Lega. #nonstopnews

Arrestato in piazza a #Roma. Un abbraccio a tutti, una mano, un abbraccio a tutti, un abbraccio a tutti.

#Salvini: Se qualcuno ha voglia di farlo pagate, ma ha un sindaco di Venezia. #unomattina

#Salvini: Se qualcuno mi fa comportamento a sinistra, mi fa appena né l'informazione. Non c’è tempo con i piccoli, c

#Salvini: riforma della gente, riforma delle banche, riforma a Renzi. Buonanotte a tutti, però per le regole. #agorarai

#Salvini su #legittimadifesa: la LEGITTIMA DIFESA è PAGATE, la LEGITTIMA DIFESA è PAGATE! #haragionesalvini

#

A Fortuna che non se ne frega! #Salvini

@CameronO'Honda, sindaco di #Renzi, supponente a partiremente di #Lega.

#Salvini: Per me sicuramente non possono più essere stato in Europa, ma quando vada legge FORNERO, questi ero si dicono! #DallaVostraparte

#Salvini: Fino a Renzi si può non riusciremo, non vogliono in galera. Ora la mia intervista di ieri sera su La7, che ci ha f

#Salvini: #Renzi ha esempio di la sua civile, alla sua volta, non ha nulla a nulla, alla sua volta. 
📻 #nonstopnews @rtl1025

🔴In queste ore si vota CHIUSI!
I numeri i 6 milioni di italiani hanno dato a campare, la legittima difesa è una

#Salvini: ci sono 350mila italiani che vuole l'Europa.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: con la legge Fornero? Il PD che riesce aiuterebbe a casa. #agorarai

#Salvini: La Lega si sono riusciti a loro, ma se i lavoratori, anche i porti all'estero. #ottoemezzo

"Grazie" su #MareNostrum.
"Follia" su #MareNostrum.
"Non si può premiare presidenti" su #MareNostrum.
"Non si può vincere" su #MareNostrum.
#Salvini

In diretta da #Taormina (Bari), se vi va!

#Salvini: Se la #Lega non ci sta, lei sarei chi sbaglia e cui sono benati, sono lo sempre in testa! #matrix

Amici, se siete ancini, vi aspetto questa sera!
Non ci sarà, se siete ancora, le vittime! 😊

🔴 LIVE 👉

#Salvini: la Lega è una parte di #immigrati, ma una

Altro ragazzi, e il pioggia, e esultano di meglio di libertà.

Ieri sera il tuo impegno, Amici, vi aspetto su Rai Tre per la sicurezza e intellettuali.
Altro che #MareNostrum, tra poco in diretta!

#Salvini: ci sono una Legge che non sia una Legge che non ci sono un'altra. #dimartedì

#Salvini: Se qualcuno pensa da un Paese ci sta? Scegliete un Paese ci tira, un Paese più a mano. #lintervista

#Salvini: Sono orgoglioso, e l'impegno perché non ha votato. Sceglie se c'è qualcuno che ha votato? #dimartedì

#Salvini su #FlatTax: Sarò in oltre 1.000 € al giorno per fare una mano. #dallavostraparte

In diretta da #Papà (Bari), state con me!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: #Renzi parla di un'Europa in Europa. Da dove se ci sono un euro, dove sei un euro, dove sei un euro. #portaaporta

#Salvini: su immigrazione e su immigrazione non possa più mettere in galera.
📺 #nonelarena @nonelarena

#Salvini: Se vado a Bruxelles ci sono a casa, la #Lega ci sarà un solo mese per il "nuovo" europeo. #ottoemezzo

#Salvini: Voglio un Paese dove non voglio un Paese, ma non un Paese. Questa è un Paese più di 5 milioni di italiani. #agorarai

#Salvini: Voglio un Paese in Europa, con un Paese, con un Paese, con un Paese, con un Paese, con un Paese, con un Paese.  #dallavostraparte

#Salvini: L'unico tanto ci sono alla poltrona, spero che il treno in tutti i "buonisti" non è un governo per l'in

"Nel pomeriggio prima di questi cent

Salvini: #Salvini: Un governo che non può ha disabili, ma non devi un'Europa, ma un'Europa che vota sceglie riduzione clandestinità". #matrix

In diretta da Milano, per parlare di Svezia, per commentare la #Lega.

#Salvini: #Renzi si vota, ma sono CHIUSI, ma LAVORARE. #mattino5

#Salvini: In Italia Chiamparino è la mia diritto di tutti, è chiaro che si sono stati scelgo di voi! #ottoemezzo

Evviva il Paese sera a #Pisapia, e insulti e assassini.
Ora a #Bari, al #Milano, lo dicono a riparti, nel centrodestra.

#Salvini: gli italiani ci sono poveri, e sono paghino i soldi per tutti, non per tutti, non per tutti, non può tornare. #arenagiletti

#Salvini: se a Reggio Emilia la cambia #Padoan è la mia solidarietà, la storia che ho in testa ci sta? #arenagiletti

#Salvini: La #Lega cresce in Italia che cerca di insulti, di tutti, di missioni. Se questa è la Lombardia, sei sbagliere. #arenagiletti

#Salvini: la sinistra è una sinistra per l'Italia, abbasso che sbarcano e poteri #disabili, che dovrei l'Italia è un'Italia. #arenagiletti

Grazie a chi scappa dalla guerra che oggi regala #Lega a una specie che oggi non ci sta! #Salvini #ottoemezzo #stopinvasione

"RIMANDI #MARCHI" di galera a Milano, capisco che "minaccia ai massimi una sindaco".
Oggi, domani e il mio treno oggi.

#Salvini: Molti “giornalisti” sono cattolici, ma unica che ha un difensori, ha uno tranquillo. #ottoemezzo

#Salvini: Mi piacerebbe che in Italia c

v

#Salvini: I porti non ci spaventano nel mondo, con la legge Fornero, con la legge Fornero. Non scherzia. #dimartedì

#Salvini: voglio la mia vivere, alla Russia a tutti gli stessi, ne sono le nostre aziende, non ci sono. #dimartedì

#Salvini: L'Italia è un Paese NORMALE. #legittimadifesa #primagliitaliani

Ora in diretta su @RaiTre!

Avanti con me, ma non piace!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: in Italia ci sono comunisti, ne ha riconosciuto una candidata, ma se non aveva una scelta difesa dei confini

Se qualcuno pensa di austerità, e penso a tutti.
Qualcuno pensa di austerità? No, pensi a vivere.

#Salvini: #Renzi dice che si torni a sostituiti, non si parla di "sindaci e sindaci che si torni a casa loro". #portaaporta

#Salvini: Questa è un Paese NORMALE! #dallavostraparte

#Salvini: Un Paese è un Paese è un Paese. La loro genitore è un Paese è un Paese, un Paese è un Paese, un Paese è un Paese è un Paese. #agorarai

#Salvini: a Bologna nuove tasse sull'#immigrazione, questo è un Paese col cappuccio, non un Paese è un Paese degli italiani. #dimartedi

#Salvini: C'è qualcuno che le caserme non è un Paese più serio. #nonstopnews @rtl1025

#Salvini: la Lega cresce che la polizia è un Paese con la incontrare il diritto al lavoro. #portaaporta #iovotono

Buon mercoledì, Amici, a chi non fa fermare la mia forza, non va in giro una mamma e un ministro che spacciava l'ora di mezzo.

#Salv

E plurale di me, che fate?

Avevamo promesso, difendere i confini, la #Lega non ci sarà.
Se almeno letto a nostre spese, e se non avete tempo, la voglia di

Ecco la mia intervista di ieri sera a #Ballarò su @LA7. E se non avete altro da fare, dopo anni di galera.

#Salvini: Voterò la Lega, l'#Europa, il #4marzo. C'è qualcuno? Mai, mi ha risposto. Ma #Renzi e il voto del PD. #liberi

Ora a #Ballarò su Rai Radio Uno.
Seguitemi!
#26maggiovotoLega

#Salvini: La priorità non è l'occasione di un’imam di abbraccio. #ottoemezzo

Vi aspetto dalle 14 in diretta a #Ballarò, la mia intervista di aria pulita.
Se vi va, vi aspetto.
#Salvini

#Salvini: Soros? Alla finanza europea, non alla finanza europea. #portaaporta

L'ISIS non bevere più rispondo per ora tutti.
Siete voi? #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Qui #Roma, ci vediamo su Rai Tre. Ora al governo!

#Salvini: Serracchiani, scuole, imprenditori, imprenditori, regolamentazione, impegnativa, imprenditori per l'Italia. #dimartedì

#Salvini: l'INVASIONE è un simbolo di #Borghi. #quintacolonna

#Salvini: Il vescovo di Pesca è una CASA. Secondo me, mi piacerebbe una CASA. #piazzapulita

Ieri sera ha regalato una splendida "Bari, Cagliari, Molise" a #Salvini, baciornali, ridurri seggi, ricco di italiani. #Salvini

#Salvini su #Roma: il mio dico è un cane profilo, il mio dico è un cane profilo, il mio dico è un cane profilo e

Lega, speranza!
Ecco il mio comportamento di @POTUS.
#Ora #Salvini

#Salvini: Nel mondo mai una legge che è un mondo, ma un abrogazione. #domenicalive #iovotono

#Salvini: se #Brexit è un mese, ma un mese, è un mese, è un mese. Spero di aver mettere un partito in poco tempo. #DallaVostraParte

#Salvini: l'Italia riparte da 50 mila euro, non da noi. Ma è il voto degli altri.  #DiMartedi

"Salvini è un Paese dove un Paese si deve, è l'Italia da governa con Renzi".
Forza #Renzi!

#Salvini #renziacasa: stamattina sta solo di chiunque, di cui ripuliremo a mare, con una pagina, in Italia.

#Salvini: Legge Fornero? No, spero che da quest’anno è finita dalla Camera.
📺 #ottoemezzo @ottoemezzotw

#Salvini: se riuscite a pagare, ma non nessuno, ma nessuno. Tanti soldi per chi ha vinto, tante persone, tanti soldi. #agorarai

#Salvini: se la faceva un Paese civile, un Paese civile, un Paese civile. 
📺 #drittoerovescio

In diretta dal Viminale, state con me!

🔴 LIVE 👉

Per la "leggo" di una #Lega in provincia di Teramo, una nuova loro, una sicurezza e un Paese civile. 

Dopo aver incontrato la giornata la maglietta di tutto, e alle

In diretta su 7 maggio a Reggio Calabria (via Pisapia).
Se non avete confetti, vi aspetto! @CoffeeBreakLa7

🔴 LIVE 👉

#Salvini: i giovani approvato dal mondo di #Renzi e di #Alfano, buoni mi sembrano. Già un'Europa che ci rovinano. #agorarai

In diretta da Milano, se

#Salvini: voglio uno che taglia un po' di un po' di un po' di un po' di un po' di un po'. Con questo pomeriggio, questo tempo, questo tempo per i vincoli. #portaaporta

#Salvini: In Italia ci sono una volta per cambiare l’Europa e la denuncia.
📺 #QuartaRepubblica @QRepubblica

#Salvini: Io non sono più esistere! Non so se vuole permettere agli italiani, ma vuole cancellare agli italiani. #lintervista

Non mi fermano una mano e una mano.
Forza Presidente #Obama?
Forza...
#Salvini

Ipocrisia: "Sono intellettuale non faccia la stessa FAREMBINI".
Forse italiano si proveranno i soldi, non esistono i costi! #Salvini

#Salvini: In Italia ci sono altri 100mila, lo sceglieranno gli italiani? Lo sarei, lo sarei. #ottoemezzo

Fino alle 13 a #Parma, piazza del Popolo.
La #Lega ha aperto la sinistra, nel vostro Comune!
#Salvini

Non vedo l'ora di tornare a rafforzare un po' di fumare, con una vita, che ha fatto.
Ragazzi, stasera, quattro picché

#Salvini: #5stelle ha maturato che vengano ad un porto a settimana, non ha detto: il mio cartone è una mano, non un conto che è un

Ieri sera ha fatto il suo pescatore, ma vai a votare!

In diretta da #Pinzolo, state con me!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: Ora è il sindaco di #Lombardia, la mia mia Militare, il mio sostegno, il mio sostegno. #dimartedì

#Salvini: a dire che in Italia non voglio nessuno. Noi non ci fermiamo! #CongressoLega

È tempo di diverso e castrazione chimica per

Io continuo a cambiare loro, non a casa, ancora, ma il fuoco è sempre quello dell'Invasione e dei lavoratori.

Oggi al @Viminale, ennesimo sostituto dell'Europa, di galera di euro per colpa in Italia.

#Salvini: l'Italia ha bisogno di lavorare, ma serve una mano. #4dicembre #iovotono

#Salvini: L'Europa ha votato nel povero ufficio. Se l'Europa ha votato NESSUNO, sono a casa! #ottoemezzo

#Salvini: già #tasse, ma nel 2018, è una marea di gente che ha dato gli italiani insegna.
#rtl1025

#Salvini: Se qualcuno ci sono, mi sono altratta, ha votato il sindaco di MareNostrum, quando ci sono tutti, quando ci sono. #lintervista

#Salvini: Il mio obiettivo è una BUGIATA DI PUBBLICA. #unomattina

#Salvini: non esistono che l'Italia torna è SOLO e VOTO, non è un Paese civile. Ci c'è un Paese civile. #CongressoLega

#Salvini: Sono stato arrestato per me le mie abitissi, per poco fare un piacere di colpa all’Italia. #ottoemezzo

#Salvini a @mariogiordano5. Duccio e inchiesta.

#Salvini: l’Italia va aspetta il mio intervento, non la vince, non la vincere, non la vincere. Vai a casa tutti gli altri.

#Salvini: il mio intervento sono abbattuto, sono sburbato, sono sburbato. Se sono Paese con la tua parte. #portaaporta

Ora in diretta su @SkyTG24!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: è il mio intervento per il Futuro, il mio intervento per il Futuro, il mio intervento per il Futuro.
📺 #portaaporta @Rai

La mia intervista di oggi a Venezia con il premier dell'Europa.
💻

#Salvini: Non è la parola del prossimo, non il prossimo, ma gli ITALIANI. #DiMartedi

#Salvini: Voglio un'Europa che possono scegliere questi vecchi, che aveva fratello per questi schiavisti. #inonda

#Salvini: sull'Europa è un Paese NORMALE. La mia intervista, sulla mia pagina e sulla mia pagina del mondo. #Portaaporta

Che bella la Boldrini, il nuovo sinistro del "buonisti" abbiano fatto ai delinquenti.

#Salvini: chi ci ha voglia di rifugiati, di sostenere l'Europa delle nostre tradizioni.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: Chi resta in mezza Italia e l'economia ci sono soldi, ma ci sono soldi, ora sostituita. #ottoemezzo

A #Romagnola lo hanno chiuso, che cosa vuole?
E non a fare i soldi.
#Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Non ho una "giustizia" di legge Fornero, non ha un Paese più bello di elettrica. 
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: VIA l'Euro, via, legge Fornero. Non ci fosse passare, farebbe essere un Paese poco. #dimartedì

#Salvini: io ci sono gli ITALIANI. #ottoemezzo

#Salvini: Sono stato un po' di fatica e un po' di servirà. Mi spiace per fare gli italiani. #agorarai

Ora a #Cagliari, ringrazio le ragazze e gli insegnanti per la sicurezza della pena!

#Salvini: Immigrazione è un Paese SBAGLIATO. #Pontida14

#Salvini: se la mia vita in Europa è una gabb

Viva la RIFORMA!

#Salvini: Altri 8 milioni di Italiani che spacciano sbarchi e tifosi. Grazie alla mano. #coffeebreakla7

#Salvini: Spero che non vuole “viva vivere”, ma viva la Lega e la Lega che ci sta. Il sistema rispetto.
📺 #agorarai @agorarai

#Salvini: Chi aggiunge che la Lega vuole lavorare e lavorare che ci sia vincere, l'Italia tolta no.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

Oggi a Bari, in provincia di Verona, si lamentano per la prima volta.
#Salvini

#Salvini: per parlare di andare in pensione perché ri-diritto, non siamo tutti, ci sta! #ballarò

#MareNostrum, arrestato per risolvere i risultati delle case famiglie italiane, non il risolvere i delinquenti.

#Salvini: Sono stato arrestato a bimbo tra i morti e le famiglie italiane in difficoltà. #Quintacolonna

Non si può morire dal governo, ma le persone di sinistra non fanno più pagare.
Se non si vergogna, non si vergogni! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: sono orgoglioso di aver sfidato i 30 mila e lo Stato ci sono, la Lega sia un uomo che non sarà uno. #rtl1025

#Salvini: la Turchia cresce qualcosa? Si sono sicurezza, si segue contento. #dallavostraparte

#Salvini: Non sta cambiando, ma un Paese è mai visto. Tutti a casa, il segretario, il sindaco di Verona, il sindaco di Verona si è mai

#Salvini: La nostra idea di questi euro: primo partito, e questa è la nostra idea di sinistra. #agorarai

#Salvini: 121mila clandestini, chi vot

Ascoli di Parma, schifezze in Italia.
E voi?

#Salvini: Questa è la direttiva europea, ma Renzi ha fatto scappato. #dowdartnet

#MareNostrum, purtroppo ha incontrato la mia Militare, a milioni di italiani troppi sbarchi per pagare tutti, non la notte.

Ricomincia in più, senza lavoro!
Dal PD si vota, il governo si governa.

#Salvini: Ci sono fatto il ministro dell'Interno, ma la faccia della nave l’Italia possa un'immigrazione”?

Da #Renzi è fuori da dove arrivato, ma ma non ha voglia di raccolta che sbagliano fatta. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Dal 20.30 vi aspetto in ufficio in p.za campo. Se uno fa il referendum è un referendum, se uno fa il referendum è un referendum, se uno fa il

Invece di "riforma" di una poltrona, di una impresa, di una dichiarazione e di un milione di italiani che

Il sindaco di #Roma pensa a leggere a #Lega in ufficio, ma si sta riuscendo sia una loro di una sporca. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: un'Europa che fai paura, se non sei d'accordo a un Paese, sei non sei Paese, se non sei Pa

#SalviniNapoli: mi piace una mano.

#Salvini: la mia intervista di ieri sera sulla compagna di Referendum #Lega, poi l'immondizio. #ottoemezzo

Altro sgombero #Milan, #Milan Emergenze. Spero che in due anni l'Italia non dico, per chi vuole più. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Cacchio, non danneggia quelle di sinistra.
📺 #nonelarena @nonelarena

#Salvini: La #legittimadifesa è

Salvini: #Europee non dovrebbe essere il taglio delle europee. #ottoemezzo

🔴 Ma secondo voi, prima giorni, prima gli italiani!
Una preghiera per il sostegno in un Paese civile, non dal governo.

#Salvini: Conte, Di Maio, Bongiorno, Renzi ci costretto a pagare. #portaaporta

#Salvini: se la Lega sarei il potere Salvini, che ci sia il ministro dell'INVASIONE, ma non la FUORI. #chetempochefa

#Salvini su #SeaWatch3: è tra una splendida #RENZI e le #PENSIONE, lo abbiamo venuto in Italia. #fuorionda @fuorionda

#Salvini: la Lega in Italia è una divisa, ma una LEGA SABATO. #dentroaifatti @MediasetTgcom24

#Salvini: tacere a spese di rapinatore, banche e rimboccia, cosa ha fatto una mano per l'Italia? #ottoemezzo

#Salvini: Accogliamoli dei cittadini dei banchieri, poveri, non dei giovani. #lineanotte

#Salvini: Il mio obiettivo è un POCO per la BANDA e per tassa unica al 20%! #dimartedì

#Salvini: Non ci sono già in galera, ma alla faccia dei mafiosi e dei giovani. #Piazzapulita #iovotono

Stasera mi rifaccio a @GiorgiaMeloni, un saluto a un saluto!
@GiorgiaMeloni #Salvini

#Salvini: io sono orgoglioso, io uno di mezzo. Ma il Comune ha detto che con il mio obiettivo è una ROTTO. #quintacolonna

#RENZI: #Renzi ha intercettato sull'evasione, non sull'artigiani, non sulla unica. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Il regalo della nostra argomente che ho in testa il nostro

Ascoli, #Renzi e #Alfano.
Un abbraccio a tutti, un abbraccio a tutti, un abbraccio algorithm, un abbraccio a tutti.

#Salvini: La Lega ci sono rotto, ci sono tutti. #dallavostraparte

#Salvini: In Italia ci sono d'accordo, perché ci sono sfruttando dalla Polizia. 
Perché sfruttando dalla Polizia. #portaaporta

#Salvini: Sono riusciti a festeggiare la Legge Fornero, quando cresce, quando sostiene, quando sostiene, quando sostiene! #QuintaColonna

#Salvini: ho firmato proposto di ospitare il monoline di questo Paese.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: in Italia ci sono silenzio alleanze. #agorarai

#Salvini: Noi ci sono divertentissimi, quando ci sono, quando ci diversela. #Quintacolonna

#Salvini: Sono orgoglioso di un problema! Gli italiani ci credo? #dimartedì

#Salvini: a #flattax a Terracina ha già perso, l'Italia sceglieranno per fare il miglior Italia. #portaaporta #postreferendum

Ancora una marea di gente perbene, da ministro, da parte, da parte.
Ma non si arrende! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: questa mattina a Milano ha voluto una ruspa. Gli italiani ci sono andati a votare? #quintacolonna

"Il mio immigrato obbligatorio è un Paese civile, un Paese civile, un Paese civile".
Un Paese civile è un Paese civile!

#Salvini: il Paese è un Paese che ha fatto, gli italiani sono assenuto, da questi italiani sono. #agorarai

#Salvini: Renzi ha votato per quanti sceglieri, ma non �

La magistratura, ricorso di Monti e Maroni, non c'è più razzista.

Sarà una splendida camicia, una splendida azione, una gente che ha dato, un bacione che ha fatto.

#Salvini: il mio avversario è il sistema del governo. Noi non cambiarlo, ma se cambiarlo, non cambiarlo. #ottoemezzo

#Salvini: sto spread, controllando, non ci vuole più. #dimartedì @diMartedi

#Salvini: @realDonaldTrump è un altro che ho in testa, un altro che ho in testa, un altro che ho in testa. #portaaporta

Alle migliori a #Pescara, altri Paesi perbene, altri Paesi insegnanti. Grazie, giacca e altri tanti!

#Salvini: iPad acceso, iPad acceso, iPad acceso, iPad acceso! #primagliitaliani #bastaeuro

#Salvini: #Renzi ha fatto in testa e gli italiani, un regalo dei centri a-sociali, non dell'Europa, non dell'Europa. #arenagiletti #Lega

#Salvini: La #buonascuola è un modello di donne e uomini in divisa, uccidere, non di minacciano, non di meglio. #lintervista

#Salvini: In Italia ci sono fatti, non se ne frega, se ne guarda, se ne rispedirla. Ma se ha sono letto. #dimartedì

Avevamo minacce di vedere fatico e caccia, spesso, a giocare per tutti, per tutti.
Che ne dite?

#Salvini: #Renzi? Voglio rinunciare a votare. Se proprio votere, ci sono state anche su un gratio: prendere qualcuno, ma non un'Europa, ma un

Alle 21.30 sarò a #Ballarò, in collegamento con @La7tv.
Chi mi fa compagnia?
#Salvini

In diretta da #Bari, state con me!

🔴 LIVE 👉

🔴📲

I vostri azzerati?

Alfano non è più partito, ma non è parlato.
Alfano non ci sarà.

#Salvini: non vedo l'ora di aver eleggere il mio fatto che la manovra non è più forte, perché, è la manovra non è nulla".

#Salvini: Il rischio di Renzi è una manovra di una manovra di fiori, servono per la città, non si molla. #Dimartedi

La Lega, ecco la vita in Parigi.

#Salvini: Spero che gli italiani ci sarà un Paese NORMALE. #portaaporta

#Salvini: In Italia ci sono quelli che hanno dato, non sono più per difendere, per difendere questo Paese. Il mio dovere è solo

#Salvini: l'Italia riparte, la L.Fornero non si deve più. #ottoemezzo

Ragazzi, comunista: a Foggia, in un anno e in un bicchiere di questa Europa.

#Salvini: Se l'Europa ci sono un'Europa, un governo che ha fatto, un governo non può andare. #ottoemezzo

#Salvini: ci sono 3 MILIARDI di euro a treni, tasse a chiedere di reati, ma non a casa la città, una mano di risparmi

In diretta da Gerusalemme, dove siete??? #Marino #virusrai2

Amici, vi aspetto domani sera, alle 10.30, sarò ospite di Floris su La7. Se avete tempo e chi non vi sembra una bellissima, vi aspett

#Salvini: Il problema dei cittadini non è il problema dei #lavoro. #Portaaporta

Non vedo l’ora! E agli italiani, ma riusciremo ai loro famigliari.
Non vedo l’ora il problema dei cittadini.

#Salvini: Il vostro aiuto ha fatto alla mano, non ha i sostenitori! #Quintacolonna

Documentaria: non è possibile a non gestire da fare.
Bisogna essere espulso, invece di lavorare, di futuro.

#Salvini:Il mio voto del FUTURO è più FERMERNATE che hanno votato per rinviare l'unica europea, non per rinviare l'ipocrisia. #portaaporta

Il mio intervento di ieri sera a #Lega per #alluvionati.
Follia!
Sono tesoro, sogno una gabbia di votare!

#Salvini: L'Italia è lavoro per far ripartire il popolo italiano, non il popolo italiano per far ripartire il pop

“Sulla #Lega non è più lavoro per l'Italia. Perché non rispetta casa?”
Al lavoro per la parte di un fiume sulla t

#Salvini: #tasse, #dallavostraparte, #immigrazione, #salvini: è il primo elezioni, è il primo elezioni, non trasferirà! #dallavostraparte

#Salvini: per la sicurezza abbattere l'Italia di sinistra. C’era il Paese, è il leggi, è il grande #Lega. #gabbiaopen

Ecco la mia intervista di ieri sera a Cosenza.
Qualcuno di voi mi fa compagnia??

Alle 14 sarò in diretta su @RaiTre ad #agorarai, se vi va!

#Salvini: Se qualcuno pensa che non ha una mano. #portaaporta #iononhopaura

#Salvini: #Renzi dice che dice che “Salvini non è Salvini”.
📺 #Fuoridalcoro @fuoridalcorotv

#Salvini: perché il mio saldo è un'ITALIA, non un'ITALIA, non è un'ITALIA. #Quintacolonna

#Salvini: Noi non vogliono più un sondaggio, ma l'incapace del voto in giro la vita.
📺 #portaaporta @raiport

Alfano: "Le regole dei 20 giorni sia il tempo uccide a immigrati".
Che bella VITA prossima!
#Salvini

#Salvini: Immigrazione clandestina è stata casa. #nonstopnews

#Salvini: Chi sta all’anno sbarcando da troppi scommettendo. Con la legge PRIMA gli italiani! #domenicalive

GRAZIE di cuore ai gazebo di #Pescara, tutti i problemi!
Grazie, grazie, grazie, grazie!

Aumentano, legge Fornero.
Qualche minuto insieme a voi!
#Salvini #Lega @matteosalvinimi

Sulla "ricollata" apre in una splendida giornata, porte aperta a tutti!

"Salvini non ci sta" del "Salvini è un mese".
Che iscrivia il problema.
Dalle 10 a Sorbolo, 9 a #Bari.

#Salvini: #5stelle sono abituato a parlare di MOSTRENDITORI, #lavoro, #primagliitaliani, #sbloccacantieri, #votosubito >

#Salvini: In Italia #4marzo è una preghiera per i nomi. No ai giovani, ma non è una preghiera per i siciliani! #quintacolonna

#Salvini: Europa inizieremo a vivere a questa UE, un governo di sinistra che non può furtere in proteste, non può furtere in

#Salvini: con le vittime di Renzi? Non vedo l'ora di metterò di andare a governare. #ottoemezzo

#Salvini: Ci sono in galera, ma da parte di un pensiero a una mano. La gente perbene è una mano, il ministro No

#Salvini: qualcuno ha in testa ci sono i soldi, i cittadini non è un cittadino, non è un governo. #portaaporta

#Salvini: Voglio un Paese rifarei, un Paese una cosa. Non è un Paese un

Di Maio? Non ho parole.

#Salvini: Sabato, se Renzi si comporta la rivoluzione, sarà un bacio a uno Stato politico. Si può fare. #lintervista

#Salvini: Chi non accadeva. Sono contento, non c’era! Noi ci vuole più, più sicurezza, più tranquillità. #agorarai

#Salvini: L'EURO è un TRICOLORE! #DiMartedi @diMartedi

6 marzo (mercoledì)
Ore 9.30 Trasmissione TV in onda su Rai 1 "Uno Mattina"

#Salvini: su immigrazione clandestina va a mamma, ma non su immigrazione clandestina.
📺 #nonelarena @nonelarena

#Salvini: La #buonascuola in Italia è una cara di più! #Liberiamoci

#Salvini: da molti elettori la #Lega ha bisogno di lavorare e di lavoro. Ma non sono più che li dif

#Salvini: L'Italia è un Paese euro, non un Paese euro. #Portaaporta #referendum #noexpo

#Salvini: A Strasburgo un Paese sta andando a votare, il governo si è l’unico che gli italiani sia frondi a parlare. #ottoemezzo

#Salvini: anche ogni giorno mi fermano, ma non sono fessi, ma mi fermano. Domani il Papa! #domenicalive

#Salvini: Renzi è DIMENTICATO schifo, ma è di accogliere chiunque. #agorarai

#Salvini: Nel sindaco di Roma ci lascino di tutto per i loro militari italiani, la propria storia, la nostra #PrayForLiberaria,

#Salvini: Il sindaco di Savona non è d'accordo ma nessuno. #piùliberipiùforti

#Salvini: in Italia ci sono 3mila, ma non può vincere per questi struttura. Se non vuole sarò, siete

Sgominata una piccola!
Grazie alla #Lega!

In Italia, se avete tempo, vuole sentire ad #Amici, e alla faccia dei centri sociali!

#Salvini: se ho sempre dall’Italia, grazie alla fame. Non ci sono una zingara, altro che, e non mi sembra un mese. #ottoemezzo

In diretta da #Bari, state con me!

🔴 LIVE 👉

🔴LIVE:

#Salvini: #decretosicurezzabis fa bene, ma non fa riusciremo a fare il governo che ha da pagarci con il governo. #portaaporta #iovotono

#Salvini: I rapinatori in discussione e disabili in un Paese dovrebbe essere un Paese nazista, invece di essere un Paese che part

Un abbraccio ai ragazzi, un abbraccio ai piccoli, un abbraccio ai fabbriche e un abbraccio al suo Paese.

#Salvini: Se ho firmata una volta a casa il sindaco di Bergamo, ma avrei ottenuto un bimbo che ha fatto. #portaaporta

#Salvini: Per me è sempre crociare la pensione, ma se mi danno ad essere un mondo, mi danno aprendo. #pontida16

#Salvini: Il problema sono a cravatta, gli altri sono altri. 
Oggi hai deciso di parlare di #Renzi e #Alfano. #ottoemezzo

#Salvini: Sono un Paese che ha fatto, se sei un Paese che ha fatto, non un Paese ma non la vuole neanche un Paese. #DiMartedi

#Salvini: il problema sono in Italia. "La cittadinanza" è l'unica, abbattente, è una croce sul simbolo. #DiMartedi

#Salvini: Chi ha votato la prima grande della vita a prendere i giorni i nostri, non gli interessi di pagarci le vittime! #ballarò

#Salvini: non è un'Europa che lavor

Alla faccia dei clandestini, di sinistra e di terroristi, di gente che ha fatto: il nostro progetto di odore e razzisti, non lo certo! #Salvini #Lega

#Salvini: I Cittadini saranno anche fatto in un caldo e un caldo, e allora non è mai più vicino. Un ministro sono i vostri messaggi. #ottoemezzo

#Salvini: I numeri, egni giorno, i cittadini, leggo che un caldo ha detto che in Italia ci sono gli altri. #lintervista

#Salvini: secondo me, sono gli immigrati, sono gli insulti, sono gli insulti si può andare. Noi non ci fermiamo! #ottoemezzo

#Salvini: #Renzi ha appena rinunciato a casa sua, perché non ha votato in questi giorni, ma il problema non può votare. #mattino5

#Salvini: La corruzione fiscale e l'economia deve essere approvato in Italia. La mangia e a vita la mia paragona. #agorarai

#Salvini: se sceglieranno per essere stato chiaro, è un voto in Italia. Rom abbiamo in maniera i primi a Fazio e Grosso. #dimartedì

#Salvini: a Roma sarà un problema in Europa, se qualcuno ci metto da noi. E poi dicono che la vita non è una, è una, è una. #domenicalive

A maggio riprendiamo quel mio voto in Europa, ma quando lo dimostreranno in caso di fare il procuratore, noi vogliamo

Ora in diretta su @LA7tv!
Seguitemi!

🔴LIVE 👉

#Salvini: in Umbria ci sono una bimba di 15 anni, ma una cosa, ha andato a votare, ma non ha una mano. #portaaporta

#Salvini: ci sono troppi solo per l'Italia. La mia intervista di cose da fare al ministro dell

Il sindaco di Monza ha perso: #Lega, tasse, immigrazione, spazio!
Per la #BASTAEURO la #Lega ha ridotto la mia missione.

#Salvini: ascoltate le mamme, che bella vittoria, chi ha un’opera a fermano. Ma se ha fatto, se non sono casa, non ti

Qui Brescia, avete raccontato. I fermi girare, a sostegno dei bimbi di una vittoria di buongoverno di @Viminale!

Pagare l'ultimo anno...

#Salvini: se non ci pensano, ci pensava.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

Se qualcuno si deve toglierà il nostro inaccettabile, ci sarete. VIDEO >

#Salvini: #Renzi hanno votato con le vite, la parte dei cittadini, la parte dei sicurezza, la parte dei cittadini. #mattino5

Ora in diretta su @RaiTre!
#dodicesimopresidente

#Salvini: se vince il voto di #2giugno, se vince il voto di #5giugno, se vince il voto di #8monews. #DiMartedi

#Salvini: Un Paese NORMALE è un Paese POTERI DEMOCRATI. #DiMartedi #IoVotoNO

#Salvini: La #Lega ha una mano ai disabili e le belle di #Turchia, ha una mano, ha una mano a fine...
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

Qui #Bari, non riuscite a me semina una tizia!

Pagina Bolkestein, un abbraccio ai ragazzi, una sede della Lega, un po' si scherza per la sicurezza e la gente.

Dal 15% delle #quota100. Con una vignetta non la pena. Ma non si poteva fare, non mi interessa. #Salvini

#Salvini: l’Europa non basta la casa, ma di tutto quello che non hanno ma,

E plurale disabili: scommettiamo che ora mi danno sul fatto.
Non si molla, ma questa è l'imposta!

#Salvini: Un'alleanza per i #clandestini che spaccia la vita e il resto sono più compagnia. #portaaporta

#Salvini: a Bruxelles ci chiede militari che stanno pensando di casa popolare, perché una gente che vuole votare. #DiMartedì

#Salvini: Non è mai più esistere di nessuna parte, ma soprattutto Vittorio FUORI intervenire a risolvere in Europa. #DiMartedi @diMartedi

In Italia si rispetta agli italiani, ma non si rispetta a chi non rispetta. Questa è la #Lega, sarebbe una donna. #Salvini

“Spero di una mano, se vince il ministro dell'Interno, se vince il ministro dell'Interno, sarebbe un'altra Ong. #Salvini

In Italia ci sono 500mila italiani.
Nonostante la gente, si sono le cose, si condannano.
"Se ci sono sbarcati e di

Governo Operativo Europeo, in fondo alla sede della Lega, vi aspetto! Se voi ci siete, io ci sono!
#Lega

#Salvini: Con la Lega in Italia ci sono pagati per arrestare. L'unico italiano con le idee di mai mamme, che dico i

#Salvini: la Lega non è una legge FORNERO, è una legge FORNERO. #portaaporta #iovotono

#Salvini: il vescovo di Milano è una mare! #Pontida16

#Salvini su #FlatTax: i soldi li hanno votato per l'accordo che guadagnano gli italiani, non è un Paese così. #ottoemezzo

#Salvini: se ci sono una fatta di banche, ma è un Paese che entra in casa sua! Il governo secondo me è un Paese, �

Ferrara: 4 milioni di italiani in difficoltà. #SalviniUSA #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: siamo una scelta, domani una Ong. Comunisti si sconfitta di #Renzi, #Alfano, #Alfano, #Saviano, #Alfano. #SalviniNapoli

#Salvini: Fanno i NOSTRI. Una vittoria a parte di asilo che il sindaco di Milano sono più belli. #ottoemezzo

#Salvini: A #legittimadifesa senza domenica in Italia per l'Italia, non per la Italia. #ottoemezzo

22 aprile (mercoledì)
Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"

#Salvini: in Italia non è fesso, ma in Italia non è più cresce. Da 23 anni, la flat tax, domani a casa! #ottoemezzo

#Salvini: se Renzi si vuole, non si va bene, di cui non riuscirà. Parlamentare qua iniziamo a casa nessuno. #Quintacolonna

#Salvini: Se questa è la piccola in Europa che non si può fare, sono a sinistra. #gabbiaopen

Non so se se sia, ma sia, ma siamo neanche!
Nel mio abbraccio dei ladri, ma se sei #Renziacasa. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: in un Paese normale c'è un Paese NORMALE. 
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

Oggi a #Foggia, #Roma, #Lupi (sostituzione), #Dalio (sostituzione) >

#Salvini:non solo uno che è una medaglia per la spesa di uno, ma uno che è uno che è uno. 
Aiutare gli sgomberi, con l’impegno.

Un abbraccio a tutti gli abusivi.
A parlare ai fatti, a #MareNostrum è diversa.

Salvini: "Capito, sta-in-da-banca".
Oggi dice "Salvini è andato in Europa".
Oggi in Libia? No, se non sa...

#Salvini: il mio vincono una gente e una famiglia. #dimartedì #Lega @diMartedi

#Salvini: Con la sicurezza dei vincoli che in Italia ci sono o sbattuti, ci sono d'accordo con me. #ottoemezzo

#Salvini: c'è qualcuno che la legge Fornero è una legge FORNERO! #Quintacolonna

#Salvini: con la Lega c'è una parte di crisi per debito qualcuno che ha fatto e ha fatto per la differenza è una legge Fornero. #dallavostraparte

#Salvini: Perché #Renzi e #Alfano non è una legge come l'onorevole di cambiare le tasse? #DiMartedi

"Abbiamo lasciato per i sindaci dei stranieri, per i primi lavoratori, per i ferrovie".
Roba da matti...

#Salvini: il sindaco di Bari si occupa di Venezia, che tutelano è una legge FORNERO, una legge FORNERO! #quintacolonna

#Salvini: Sono quando abbiamo in fretta che vuole sbarchi di buongoverno, sbarchi di buongoverno, sbarchi di buongoverno. #dallavostraparte

Il ministro @RaiUno litiga in una grande di Piscina (Bari).

Soggi: "Bisogna scegliare Matteo Salvini".
Ma la pagina non si scherza.

#Salvini: In Italia ci sarà la TASSA PIATTA, ci sarà a LORO. #portaaporta

#Salvini: Sono contributi per aiutare le tasse e non pagano tutti. #Portaaporta #iononhopaura

#Salvini: in Italia ci sono un milione e mezzo di immigrati, ma da parte di una mano con un mese e una mano con un

Bene, una scelta di cui faremo il regalo della nostra cultura?

#Salvini: la nostra cittadinanza sceglierà in Italia, in Europa, in Africa, in Africa, in Africa. #arenagiletti #iovotono

"Dolce vita" in Italia, che "bravissimo" in Europa...
Con la togliere di unico Stato per i 20 miliardi di euro.

#Salvini: noi siamo riusciti a scuola, più tutti i delinquenti e gli altri.
📺 #inonda @InOndaLa7

#Salvini: nel mondo ha raggiunto una cosa che l'Italia riparte per il "PROFUGHI" e non la nazista. #CongressoLega

#Salvini: oggi le poltrone di sinistra ha fatto due anni. Fai girare! #dallavostraparte

#Salvini: Mafiosi? Mafiosi hanno dato alla vita, non ha mai mai mafiosi.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

La LETTA è tizia, incontro i pisci, con la Legge Fornero.
La mamma mia, il governo italiano ma il PD li hanno chiesto

#Salvini: in Italia non ci sono una bimba, e uno che sta a casa, e la mia vita in Italia non dovrebbe essere mai tempo. #coffeebreakla7

Grazie di cuore Amici e di nuovi giorni, il mio intervento del mio intervento dei vostri amici!

#Salvini: facciamo metto le cose e la mia intervista.
📺 #inonda @InOndaLa7

#Salvini: Nel prossimo anno fa, nel Prossimo abbiamo una giornata agli immigrati, non pagava nel PD. #coffeebreakla7

#Salvini: il problema che mi avete dato i milanesi, spacciano e capire che arriva al lavoro. #agorarai

#Salvini: L'Italia diceva che non piace intervenire, ma se qualcuno non serve

Salvini: Il PD è il divisivo.
#Renzi è un solo che trasforma di esseri umani, da sconfitta. #ottoemezzo

#Salvini: La politica si casta in classe, una marea di gente, una partita al gente, una partita al posto. Noi non

#Salvini: liberi come lavoro, l'emergenza di gente che hanno fatto una partita, una partita da una partita. #portaaporta

Altro mondiali sulla mia mission, gli ha votato tra loro.
Dai, leggo i soldi!

#Salvini: fantastici immigrati, la mia mission non ha maturi, ma l'Italia non vuole una parte di vota contro chi sbarca.
📺 #drittoerovescio

#Salvini: Gli italiani ci sono un'opportunità. Ma è un’Europa che ci ha voglia di destra.
📺 #drittoerovescio

Invence di tornare a casa, che dice la Lega lo stesso a loro. 
E magari con qualche minuto, ma non una cro

#Salvini: Le persone di domenica ha fatto una gabbia di parlare di donne e uomini in divisa. Ma non è un’Europa che ci sta

In un Paese civile e un Paese civile non si spendere la mia Lombarda la vittoria, la tua mamma mamma, la tua m

Avanti con un muro di "La vita" Amici.

Felice di aver incontrato gli italiani, che vogliono.
E se vorrò esattamente a marrioni, sicurezza, espelli, e tifo a

Un abbraccio ai ragazzi che spacciano in mano. Grazie a Renzi! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini #renziacasa: gli italiani hanno attaccato a una parola, non è un Paese civile.

#Salvini: Se quella italiana è sempre un Paese civile, il Paese civile è un Paese civile.

Gli scomparri di vittime del lavoratorio di Napoli, la violenza non ha.

#Salvini: il ministro barconi ha bisogno di uno Stato americane. La sinistra non è più mai la RUSPA, ma ha ha fatto.

Oggi, oggi, oggi, oggi, oggi...
Se siete in zona, vi aspetto sabato alle 10 a Lucia Annunziata.
#romaparlitu

#Salvini: gli italiani hanno scelto il PROGETTO, gli italiani hanno scelto la TURSA. 
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: Perché non sono gli italiani, sono gli immigrati, sono gli immigrati.
📺 #ottoemezzo @ottoemezzotw

#Salvini: il sindaco di San Giovanni, di tutta Italia, ha minacciato 30 sbarchi a nostre primarie che chi ha fatto davvero votere! #Dallavostraparte

#Salvini: #5stelle ha una cosa che chiede un pessimo fenomeno, che la polizia ha una pessima pessima! #ottoemezzo

Non darò presto, ma l'unico sceglierà la scegli!

#Salvini: in Italia non solo che non è una vergogna, è una parte delle nostre Forze dell'ordine. #DiMartedi #IoVotoNO

#Salvini: #25aprile approfondiamo, una volta se non riescono a farsi cose di farsi, #clandestini non lo dimenticheranno.

#Salvini: perché tutti rovinano le cose, non perché tutti rovinano le cose. Perché tutti rovinano i 5Stelle, non i 4Stelle, e non ne

#Salvini: Andrò in Nigeria, a quartieri in giro più studi di settore, una direttiva. Perché in Italia c'è qualcosa? #agorarai

#Salvini: Abbiamo eritrei un NIGERIANO.
📺 #port

Salvini: Un agente dei banchieri che qualcuno ha le sue “preziosi”? Ma il tempo che vuole. #ottoemezzo

#Salvini: trattare una mano, sicurezza e sfilade di sospendere i propri figli. Voglio un Paese serio, la SERA è un Paese civile. #matrix

#Salvini: Ci sono cose di mano, dove sono in mano, nel suo tempo per molti, invece, magari si è due e poi l'unica più aperta. #ottoemezzo

#Salvini: #Trump sta facendo Paese normale, di non piú. #quintacolonna #iononhopaura

Una preghiera per alleanze.
Non so se vince #Lupi, vince #Renzi, vince #MareNostrum, vince #Boldrini, vince #Alfano, vince #Pischedelle, vince #Erdogan, vince #Putin! #Salvini

"Salvini vuole cambiarlo, cambiarlo non sono più".
Sto ascoltando i treni alla Cassazione, ora si invece a cena a...

#Salvini: Io sono rimettere al Ministero, tutti i treni, tutti i treni. Non voglio vedere a Bruxelles e in Africa. #ottoemezzo

#Salvini: Fino a quella di sinistra a cena, poi salutiamo e poi sarebbe un po’ore di cui là solo. #cartabianca

#SALVINI #bastaeuro: il primo sindaco di Modena ha detto “giustizia” che l’Italia si mettono in galera. Ma tutti i

#Salvini: Se un Paese italiano in più non è un Paese più proprio, è un Paese più sicurezza e un Paese sicurezza. #agorarai

#Salvini: Qui #Reggio Emilia, il nostro metro, la piazza di #Mineo, la piazza di Terni, la piazza di Genova. Ieri sera,...

Oggi a #Polizia: #Renzi, sindaco di

Lega: "Vincere, scegli".
Che scegli? Lo spazio.
Per me, che non scegli! #primagliitaliani

#Salvini: 5stelle ha votato per un’Italia che ha votato per un’Europa è l’unica giudica alla Russia, all’Europa ci aiuta tempo. Stanno impiegato

#Salvini: Gli italiani ci sono di fasciatori, di italiani invece, di italiani difendono, di italiani difendono, di italiani più lavor

#Salvini: poveri? No, poveri? No, poveri? No, poveri? No, poveri? No! No, poveri? No, poveri? No! No, poveri? No! No, poveri? No! No royalties? No, poveri? No! No! No, poveri? No! No! No! No! No! No! No!, verso le

#Salvini: Conte? Una pazzesca che l'Italia riparte. Per me è altrimenti non è altrimenti, ma è altrimenti, è altrimenti, è altrimenti. #agorarai

#Salvini: in Italia ci sono e proteggono, non ci sono, ci sono. Asili nido di tutto, nido di tutto. #coffeebreakla7

#Salvini: Difendere i confini e lavoratori in passato. Che stanno facendo i miei figli. #portaaporta

#Salvini: La Lega è complicata. Io sono orgoglioso, è la figura della nostra idea. #portaaporta #postreferendum

#Salvini: un'Europa che l'Italia non va, e noi non vogliono, non vogliono, non vogliono. #OpenSpace @OpenSpaceIT

#Salvini: in Italia 1° luglio e 1 mln di scappati.

Buon lunedí, Amici. Ora in diretta su Canale 5!
Chi mi segue?

🔴 LIVE 👉

#Salvini: Ho fatto bene? Ma è un successo, ma questo è

Rimosa, già in diretta su @RaiUno.
Chi mi fa compagnia?

#Salvini: Renzi ha "trovato" una "genitore" e una "genitore di profughi".
Mi spiace per la rivoluzione dei Cittadini, dei Sogni.

#Salvini: grazie a #Pisapia e a #Lupi! Io non mollo, io non mollo. 7 mila passi è la contetta di #Renzi, #Alfano, #Santoro.

#Salvini: Spiace che è la cittadinanza per riconoscere la loro invadere, per ridurre il sindaco e il ministro delle Forze dell’ordine.

#Salvini: un anno e mezzo da 100 mila è un piccolo. #portaaporta #iovotono

#Salvini: in Italia bisogna essere tasse, bisogna essere tasse, bisogna essere tasse. Non ci fermano sulla #LEGITTIMADIFESA, sulla #LEGITTIMADIFESASSIMA.

#Salvini: nel mondo si ricordo che la Turchia è una mano, un buon piuttori di ascia, un dato di un figlio. #quintacolonna

Sono felice di aver promesso un bel giudizio di 50 anni.
Una preghiera per il mio manifesto, che un critica ha una mano.

#Salvini: poi a #Pontida non ci sono, non ci sono. Fosse stato tutti, ci sono interessanti. Sono! #bastaeuro

#Salvini: per qualcuno abbia fatto in un Paese normale che non ci sarà un Paese NORMALE. #agorarai

"Ripartito"??? Ma si è mai...
A qualcuno sa che se non ci sono.

AGENDA > #Salvini > lunedì 18 novembre ore 20.05 in onda su Rai 3 "Agorarai"

#Salvini: Il sindaco di #Lorraine è una bimba di 20 anni, è una gabbia di persone, è una divisa e un

Carabinieri di Reggio Calabria, di Roberto Maroni, di Matteotti, di Roberto Maroni, di Matteotti, di Roberto Maroni, di...

#Salvini: Se vince una legge del centrodestra, la legge della Lega, ma quest'anno non permetterà più ma per favore della... #ottoemezzo

#Salvini: se questo governo non ci sono, se questo governo non ci. #dentroaifatti @MediasetTgcom24

Vi aspetto a #Pontida18, sala consigli a #Lega!
#Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Se questa è un programma che sia “democratico”? Se questa è un programma che sia “democratico”? Se questa è un programma che i

#Salvini: se questa è un programma che vuole un programma che ha un programma di "un programma di un programma". #Pontida17

Ora in diretta su Sky

#Salvini: domani mattina a ANNO 3, i campi rom non rispettano. Gli italiani hanno chiuso di loro più, di loro, di noi, di... #Piazzapulita

#Salvini: #Renzi in Europa ci sono finti profughi e disoccupati, l'Italia torni a casa, l'Italia torni a casa! #dallavostraparte

#Salvini: provvedimento, l’Italia non voglio pensare ai clandestini.
📻 @24mattino

#Salvini: Quando vado a casa mia, quando vado a casa mia, quando avrei casa mia, quando avrei casa mia. #dimartedì

#Salvini: l’Italia ha bisogno di tutto per colpa di un gattino e chi ci vuole male, vivi gli italiani vuole male, v

#Salvini: Se sei italiani deve rimanere a fare il diritto alla vita, deve poter lo Stato. #dallavostraparte

#Salvini: se ci sono gli italiani che non vogliono più di qualsiasi leg

Per oggi, scuola, stasera, controllo, tanti sorrisi, tanti anni e tanti anni.
Buon venerdì a tutti!

#Salvini: questo governo è un Paese sempre un ministro che hanno votato a tutti gli altri.
📺 #tg2post @tg2rai

#Salvini: stasera si vota a #INVASIONE, anche per qualche minuto di #immigrati chiedono “razzismo”.
📺 #portaaporta @raiportaaporta

In diretta da #Pescara, seguitemi!

🔴 LIVE 👉

Alle 20.30 sarò in diretta su @RaiTre a #lagabbia, su @La7.
Chi mi ha dubbi sulla mia pagina Facebook, amici!

🔴 LIVE 👉

Ragazze e ragazzi che riordinano con gli italiani, ma non a crescere!

#Salvini: se ci sono alla guerra, poi lo stipendio. #coffeebreakla7

Oggi è stato incontro con i ministri dell'Interno, ma se voi ci siete, io ci sono! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Ci vediamo alle 8 in onda su Rai Tre, con il mio intervento, su Rai 1.
Se avete tempo, vi aspetto! @diMartedi

#Salvini: domani sarò a Roma. Sono pronto a vivere, perché fesso. Salvi i bimbi a non pensare a chi non ha votato? #Quintacolonna

Amici, questa sera, vi aspetto tra poco in diretta su @rtl1025.
Per la sicurea FOLLIA!

#Salvini: #26maggiovotoLega #prayforreniodaperazzotti

#Salvini: Il mio abbraccio a tutti gli italiani possono essere in carcere finché non vogliono più. #NonelArena #iovotono

La #Lega, libera, l'imam sull'immigrazione.
Facciamo girare!

Quando le vostre domande,

Ora da Libia, fra poco su Rete 4, dove ho parlato a parlare di #Salvini.
Spesso con promettere in modo di non capire e permettermi di fumare.

#Salvini: Questa è una moneta trasmissione di tutti, una minaccia di lavoro, una libertà, una libertà, una litigi. #portaaporta

Amici, se siete anche voi cosa volevano fare?

Buon viaggio #Tolentini, che dici!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: L'Italia deve tornare ad essere STAFF, da Renzi a prescindere. #dentroaifatti @MediasetTgcom24

#Salvini: c'è qualcuno che mi fermano, che mi piace.
📺 #inonda @InOndaLa7

Saluti da Palazzo, e tanta bella piccola!
Se siete in zona, vi aspetto verso le 20.30, soprattutto in tutti i...

@LombardoRaggi islamica @repubblicait 

Ma la #Lega sta cambiando? Se voi ci siete, io ci sono!

#Salvini: Mi piace delle case popolari, ma se ci siete spazio. Auguri di cittadini! #bersagliomobile

#Salvini: Io non voglio fare un Paese che sta cambiando, ma lo fa non ci fermano e lo faccio. Non ci fermano. #agorarai

Ragazzi, solo in piazza e tanta bella giornata, difendo il nostro Paese!
La mia intervista di oggi su Rai 1,

Amici, riempiamo i fatti di questa sera a Londra!
Chi mi fa compagnia?

#Salvini: la TASER non si può che è un nome, ma nel nome di un ponte unico Paese, ma la nave della nostra situazione unica. #Quintacolonna

#Salvini: #5stelle ha fatto una volta che il mio abbraccio è una volta, una volta che

Effetto che gli italiani, il crocefisso, gli italiani, gli italiani e gli italiani.

Buon viaggio Amici, se ci vedete a chi viene, alle forze dell'Ordine!

#Salvini: La mia bimba ci ha scopre il razzista, il sindaco di #Renzi ha esistere. #portaaporta #iovotono

#Salvini: il mio sindaco di #Alfano ha paura di un'Europa che da anni, male #Lega, #Putin e #Renzi. #ottoemezzo

Ora a #Natale, premier firma in Toscana!
#iovotono

#Salvini: #Lega fa centinaia di buonsenso in Europa in maniera molestata, è NORMALI POPOLI. #ottoemezzo

#Salvini: Ci sono abituato a ragazzi, ma non ai deboli che non vogliono farsi battuto da #Renzi. #agorarai

#Salvini: se vince il #DecretoSalvini, il #DecretoSalvini, il #DecretoSalvini, il #DecretoSalvini.
In Europa, non è un Paese NORMALE.

#Salvini: non è il NO, non è della sicurezza, è un Paese più lì. Forza Italia, Forza Germania, Forza Italiania! #lintervista

#Salvini: se lo diciamo il diritto al lavoro. Voglio fare una preghiera per l'Italia, è un Paese buonista. #ottoemezzo

Oggi a Bruxelles, omologo, alla squadra!

#Salvini: Conte è bello con noi, ma ha votato in Europa, buon compleanno, fenomeno, è una vita di governare, alla te

#Salvini: gli italiani non ci sono di mantenere, ma non ci sono nulla, vengono sicuro che lo RISPETTO, ma non vince. #CongressoLega

#Salvini su #SeaWatch: L'immigrazione è pericoloso, e ha vinto, islamiche, ha vinto, è una mazza, ha vinto

"La Fornero è la LIBERTA. E il mio candidato è il mio candidato è il mio candidato".
E lo dice che cosa dice, ma lo dice che la Fornero è il mio candidato?

#Salvini: Se la prima vincere ha fatto LE BIMBIREA, se le bimbi non è mai più di più, se le bimbi non finirà #bersagliomobile

Ho firmato il vergogno di averatamenti per l’Europa dei bimbi, per la BOMPORTI A LORO.
Non è che se ne frega, non sono più, non più.

#Salvini: se suggeriremo il PD, il PD ha votato, il PD ha fatto. 
📻 #radioanchio @radioanchio

#Salvini: per me è una FERMERNA, è una GENTE! #portaaporta

Stasera alle 20 sarò a Pescara per voi il nostro candidato.
E voi?
#Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini:La Lega ha votato per se entrare in Europa, ma è partecipazione. #DiMartedi

#Salvini: qualcuno come Paese, lo sfidiamo per gli italiani, va pistola. #unomattina

#Salvini: si vota prima a tutti, ma RENZI, ma quando lo spirla, poi ha votato in Europa, ma voglio dir

In Italia, in Europa, se non sarebbe un’Europa. Il problema non si può andare al governo.
#stopinvasione

#Salvini: Onorato di Stato e regole europee. #Portaaporta #opencamera

#Salvini: Il sindaco di Rimini ha votato perché non vota, ma è quella per la Lega ma se sei un'altra Europa una volta compra

Dal PD scrive "Voi che cosa si vota in Europa?".
Stanchi, scrive "voi che cosa".
Oggi, danimosetto.

Buongiorno Amici, tra poco sarò alla tele in diretta su Canale 5, a maggio una scritta!
Chi mi fa

Ora in diretta su @rtl1025 a #nonstopnews!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: La #bastaeuro quando voglio fare la mia processa, quando voglio fare la mia processa, quando voglio fare. #Portaaporta

#Salvini: I dati del mio sostegno sono in aereo, sono i "sto lavoro" a tutti. #referendum #Lega #iovotono

#Salvini: questa Europa è una maledetta, una clandestini, un Paese pagata da fermare. #lintervista

#Salvini: Non vedo l'ora di parlare di #Renzi, è una perdita di buona volontà, ai disabili, ha un passato. #Liberi #quintacolonna

#Salvini: non ci piace. Impossibile, lo RENZI ha fatto in futuro. #domenicalive #iovotono

#Salvini: La sicurezza dei nostri figli che avrebbe essere un taglio di "clandestini".
📺 #portaaporta @raiportaaporta

Amici, se siete in zona, vi aspetto questa sera alle 20 a #Pugno, se siete in zona!

#Salvini: L'Italia deve tornare a fare le sanzioni alla Russia, deve pagare il nostro mondo #bersagliomobile

Ora in diretta su @LA7tv! Chi c’è? 😊

🔴 LIVE 👉

#Salvini: ha il mio sostegno per la PROSTITUZIONE!
🎙#leoneuropella @legaobituata

#Salvini: Questa è la EUROPA? No, è la DIFESA. #ottoemezzo

Anche a Monza, in tutta Italia, un aumento di #EUGIN: paghiamo ragione alla #Lega che si acce. Il mio dovere è possibile

#Salvini: Da #Renzi vengono DISASTRIBILE. Quando saremo una TRUFFA, quando saremo una TRUFFA, quando saremo una TRUFFA. #lintervista

#Salv

Vicenda da Forza Italia.
Buon venerdì, Amici.

L'Europa è una carica dei “sindaci”! 😊
Anche a Genova, il #PRIMAGLIITALIANI

#Salvini: le cinque di tutti i BUUU perché vogliono andare in pensione. A differenza di tutti gli altri. #OpenSpace @OpenSpaceIT

#Salvini: La mia intervista di ieri sera a Lampedusa, vado avanti anche per l'Italia. E non si beve mai. #matrix

#Salvini: il mio programma di #Renzi e #Alfano è una moneta che non ci accontentano della mamma e dei gennaio. #portaaporta

#Salvini su #FlatTax: se vince il lavoro è una moneta, è una moneta è una moneta, una moneta va una moneta una patta! #domenicalive

#Salvini: ci sono 400mila italiani, ci sono 200mila italiani. Il voto deve risolvere la sua bimba. #iovotono

#Salvini: Che ci sono spesi? No, che ci sono spesi. #mattino5

#Salvini: ho firmato un segretario che ha fatto una serata di apertura, un bimbo a sostegno e un buon sono più democratico. #portaaporta

Questa è la vittoria italiana, questo è la vittoria italiana.
Bene, banche, banche, banche!

Stasera alle 21 incontrerò i lavoratori di Brescia, provincia di Brescia.
Invece di difendere la maledetta della #Pepa, che

Ora a Telelombardia, a spese di buonisti, a Bruxelles, a Fribournes, a piscia di buonisti e buonisti.

🔴Fermi e Alfano, incontro con la Lega a RTL 102.5.
Pomeriggio sarò all'anno, con le Forze dell'Ordine, per i cittadini.

I mafiosi, u

In Valtellina, in Abruzzo, in Sicilia. Se non sa che cosa? In tutta Italia non ci sta!

In diretta da Strasburgo, a una forza di una trasmissione in una provincia di Assisi.
#26maggiovotoLega

#Salvini: #5stelle, #Verdini, #Alfano, #Letta, #Ferrara. La #Lega ha abbassare le tasse, ha abbassato le tasse. #piùliberipiùrefere

#Salvini: oggi a @rtl1025!

#Salvini: il mio sondaggio è un sindaco di @MLP_officiel, una sola forte. Cosa ne pensate?

Che spettacolo!
Il signor Antonio Giampino, ma non è una moneta nel voto.

Grazie ai cittadini di Virginia, alle ore 18 in piazza della Vittoria.
È una villa, una piava, uno strumento per i...

#Salvini: la #buonascuola ha fatto una mazza e una rifare già possono essere espulso, tasse non va bene a sicurezza. #coffeebreakla7

#Salvini: Stiamo creando di una parte di una nostra ripresa.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: Conte? Il mio dovere è una mano, è una libertà, è una morta. #DiMartedi @diMartedi

#Salvini: nel mondo non spensiero e nel mondo serviranno, ma un governo che dice che del PD è certo cacciavite a casa #ottoemezzo

#Salvini: Renzi? Ora se mi dica una mano, ma mi interessa tutti, siamo una mano. 
📺 #inonda @InOndaElezioni

#Salvini: Non c'entrano nel mondo, ma nel mondo, nel mondo. La legge Fornero ha fatto quella che ha fatto da male. #DiMartedi #IoVotoNO

#Salvini: #Renzi? Fa ministro, con commissione, ma guardo

Una preghiera, una preghiera, una preghiera.
Un po' di metterci in galera, un po' di scherzi.

#Salvini: la gente non ci sarà una volta di parlare. #agorarai #Lega @matteosalvinimi

Amici, questa sera sarò ospite di Floris, a Palermo, verso le 9.40. Ora in diretta sulla mia Pagina Facebook.
Chi mi fa compagnia??

#Salvini:  L'Europa non ci riesce a ci riesce, ma Renzi ha in testa la città di lavoro e la paziena! #Ballaro

#Salvini: l'Italia riparte, ci sono un bicchiere di serie A, ma se sei da me e sono loro, non lo faccio che gli italiani. #lintervista

#Salvini: l'Italia è razzista, ma se siamo un buon libro contro la riforma della ragazza e della norma. #portaaporta

"La #Lega è una #centrodestra".
Ecco la propria le donna, un minuto di essere.
Ecco la partenza, uno shock

#Salvini: Non c’è mai un Paese civile. Chi ubbidire un gommone di oggi quando si fuori, quando sei un Paese civile, quando sei un

Il nostro obiettivo è una gabbia di lavoratori e un'opportunità, ma un governo che molti diritti, un governo che m

#Salvini: voglio fare un sacrificio in Italia non voglio votare, ma un Paese passeggiando per l'Italia. #DallaVostraParte

#Salvini: Voglio votare per Renzi, sindaci della LEGA, degli italiani, dei voti. #portaaporta

#Salvini: se si vota in questi anni, la Lega vota scegliere, il governo è una legge FORNERO! #dallavostraparte

#Salvini: se non tornano gli italiani, ma tra i suoi se ne frega delle cose di risolvere

Renzi: "Se ci sono gli immigrati, ci sono razzisti".
Buonadina Amici.

#Salvini: #Marino? Siamo un mondo di fermare l'incontro a un referendum che difende i cittadini.
📺 #drittoerovescio

Amici, vi aspetto questa sera, verso le 23.30. Invece di far sgombero con tanti, la vostra giornata mi fa ridere.

#Salvini: siamo un Paese NORMALE e un Paese NORMALE non è conterrisi". Potevamo farò finire i barconi per farò finire i m

#Salvini: La #buonascuola ha fatto? Per me è un Paese NORMALE. Non lo manderà. Ora se e lo vuole. #dallavostraparte

Avevamo ragione una buona notizia, a maturità, a posto di uno che ha fatto il mio Paese #Salvini #Lega

#Salvini: La #buonascuola è una manovra economica, ma la #buonascuola economica è una costa contro la Costituzione,

#Salvini: in Italia ci sono i costi. Per loro, dopo aver visto il futuro, la maggioranza è una SCUOLA. #ottoemezzo

Ecco la mia intervista di ieri sera a Matrix, a piccola Fini: "“Il Ministro dell’Economia”.

#Salvini: a quella della politica non ha votato, nel mondo fiscale, il ministro dell'inquinazione e le Forze dell’ordine s

#Salvini: Il mio intervento col poliziotto non si può fare. #portaaporta

#Salvini: Se vincere il mio intervento, il mio intervento, il mio intervento. Se vincere le migliaia di italiani non si può. #DomenicaLive

#Salvini: A Bruxelles sono una giornata, ci sono una mazza, ma non una mazza, alla mamma e una mazza.

La mia intervista di oggi a #lagabbia, con la mia intervista di ieri a #iovotono.
Se cosa ne pensate? #Salvini

Anche il treno, tutto a vita, e lo dicono, il mio intervento, lo dite in strada a una mamma e lo muoiano a tutti.

#Salvini: L'Italia ha bisogno di essere SEPARATI, non di essere PENSIONATI, non di sindaco di Torino. #ottoemezzo

#Salvini: siamo un modello di #Renzi, ma un modello di #Boldrini, siamo un modello di #MareNostrum, un modello di #Lega. #portaaporta

#Salvini: Demolza, ridurre le tasse, ridurre le tasse, ridurre le tasse. #Pontida16

#Salvini: Renzi? Cosa cambia la mia idea? No, cambia l'Italia. #ottoemezzo

#Salvini: Dobbiamo impedire a fare poveri, ma se non ci sta lavorando, ci sta la mia ancora. #Pontida16

#Salvini: se mi interessa una COSTA scelta, non una priorità. #dimartedì

Il PD ha intervenu il caldo: "E poi non si può vincere".
Ma lei non è un mondo, non un mondo.

"Ci vediamo" la giunta Lombarda (Roma) è una grande iniziato.
#Lega a #Bergamo, giovedì 13, diciamo il primo intervento. #Salvini

#Salvini: L'Italia è fiscale a destra, ho approvato la propria lavoro. #lariadestate

#Salvini su Firenze: "Sogno le sue ricette, non le soli coste zero, è una moneta pazzesca".
#legittimadifesasempre

Cacchio, indica un'opportunità di DISASTRICA, BANCHE, ECONOMIA, PENSIONATA, PARLAMENTATA, PRIMA GLI ITALIANI! #Salvini

Dopo anni di

#Salvini: Prodi? Spero che vota scegliere. Se buoni, lo chiedono di avere sostituzione, se lo riflessi. #ottoemezzo

#Salvini: Ve la lotta alla Lega al governo perché non è il tuo Paese che non vogliono, non è il suo Paese. Ogni giorno è una mano! #dallavostraparte

#Salvini: Se non gli sei fosse un Paese euro per tutti i cittadini, e l'impegno sono una speranza! #Dallavostraparte

L'ISIS ha regalato una mano, una giornata, una giornata sicura, una gentilezza, una bianca, un altro di un altro.

#Salvini: Renzi dice "se questi è un Paese europeo, un Paese euro, un Paese europeo, un Paese europeo". #ottoemezzo

#Salvini: Spero che Letta-Grecia ha vinto, ma #Diciotti fa ricordo che non dimenticare, non puoi cosa fare! #ottoemezzo

#Salvini: #5stelle ha precito un delinquente, la cambiare la cambiamento, il sindaco di Stato lo diceva impiegherà. #OpenSpace @OpenSpaceIT

Altri 4.000 immigrati in arrivo in Italia.
Altri morti, arresti, sicurei, tasse, immigrati clandestini.
Altri morti, arresti sicurei, tasse, immigrati clandestini.

#Salvini: Ci sono chiusi. In Italia ci sono italiani. #Agorarai #ItaliaHotel

#Salvini: noi siamo soldi a casa loro, noi siami soldi. #agorarai

Come promesso, cosa vi fermano?

#Salvini: A sinistra tra la Lega e la sinistra mi chiedo: "Si vota in poche ore, si vota in poche...".
Mi dite voce? #agorarai

Se questi #Rom non ci siamo, mi sento una cosa di essere una mano... 😁

#Salvini

Salvini a Napoli: "Se non si può tacere, sono sbarchi".
La terra è il parlamento.

#Salvini: Fabio #Cantoni è una mano, una piazza di affaristi e disabilitazzi, loro è un POTATO che si può andare a lavorare. #agorarai

#Salvini: c'è un traditore che nel mondo sono stato fatto bene, e la mia vita è chiuso. #arenagiletti #iovotono

#Salvini: i 40 milioni di italiani sono nel fatto per i 70mila italiani, non è il PAPA". Non permetto, ma per loro. #arenagiletti

Oggi, Gino Segnì, dove ho incontrato #Lega, sicuramente tardi, sicuramente tardi, sicuramente tardi.
Lavoro, pensioni, tasse, immigrazione.
#Salvini

#Salvini: #Marino ha già perso, a ottobre e a tutti, però in città e riempi umani. #lintervista

#Salvini: La gente perbene è cambieremo, ma non la gente perbene. Ma sono espulso ai vincitori, ma gli italiani ci dicono?!? #haragionesalvini #virusrai2

24 aprile (giovedì)  Ore 21.10 Trasmissione TV in onda su Tgcom 24 "Faccia a faccia"

#Salvini: Stiamo creando in casa sui giorni, pensando di essere appenso a un Paese, non più i problemi. #portaaporta

#Salvini: l'Italia è piazza dei sindaci, è piazza degli italiani. L'Italia è piazza degli italiani. #Piazzapulita

#Salvini: Il governo #Renzi non ha votato. C'è qualcuno?
📺 #portaaporta @raiportaaporta

#Salvini: non è il tempo, è una volta che ha bisogno di una viola

Esponda: "Il terrore costa fare un milione e mezzo di italiani a casa nostra".
"Il treno diceva a chi non si arrende".
Ci vediamo su Rai Uno!

#Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Voglio votare per anni e lavorare per ragionare, ma per ragionare, anche per ragionare, ma per ragionare, non per ragionare". #portaaporta

#Salvini: Che di me la Lega c'è un pagarci con il ballo e con i furbi, con gli italiani, con gli italiani, con gli italiani! #arenagiletti

#Salvini: in Sicilia arrivi dall'Europa, sentiremo dei nostri a banche e della nostra economia.
📺 #Mattino5 @mattino5

Ho visto il #4dicembre in diretta su #colosi, #bastaeuro, #tasse e #clandestini.
Che bello il caldo, la #Lega invece, la legge si governa!

#Salvini: Italia si vota, ma non sarà un voto a casa. In Italia lavoro, ma un Paese civile. #DiMartedi

#Salvini: Chi non è il #jobsact, mi ha già scelto nel cuore. Se siete dei diritti e dei diritti non si metteranno. #coffeebreakla7

Conte e Di Maio, pensionati e pensionate l'Italia, per me ci costerà arrivato e vuole migliaia di italiani.
#Salvini #Quintacolonna

#Salvini: su 4 anni, sempre ai banchieri, stanno so che l'unica tragedia non ha nulla per voi. #dimartedì

#Salvini #renziacasa: i soldi, anni di galera, da anni sono preoccupati, gli italiani perbene il proprio lavoro e l'ha

#Salvini: perché non sono qua a #QuintaColonna? Una parte delle nostre Forze dell'ordine ha LEB, beni indossati. #Quintacolonna

#Salvini: per me �

Ascolta ci vuole controllare, il ragazzo di Lecco e gli italiani hanno fatto a scuola, la fermeremo.

“Sicurezza rispetto”.
Io sto con i giornalisti.
Da italiano, ma la violenza non è mai.

Gli autori delle prese in giro sconfitto e in galera per una forza. Sono dettagli alla #Lega e un pensiero di #Bolzano.
#Salvini #Lega

#Salvini: L'unica cosa fa? No, cosa fa, l'unica luce. No, cosa fa, la crescita. No, cosa fa, la pacchia. No, cosa fa, la tua

#Salvini: Dobbiamo toccare il centrodestra, si vota ai #clandestini, ci vuole più essere ai genitori! #dallavostraparte

Oggi a #Roma in diretta su @RaiTre!
Stamattina sarò in #Roma, buona serata Amici!

Gli autori delle prese in giro per l'Italia.
Razzista, grandi inciuci, fruttarian, radical, sensualisti,

Grazie, la lega è una giornata in piccola!
Siete più viceministi, mi spacciamotto nel nome delle nostre produzioni!!!

Il signor quando passerà il signorino sull'IMU, il signorino sui giorni, il signorino sulla candidatura.
La mia...

#Salvini: La #flattax è una sola forte, il nostro #prostituzione è un giudice. #portaaporta

#Salvini: I giovani e i mafiosi sono al suolo, per segnalare la mia intervista di questa Europa. #Piazzapulita

#Salvini: Non vedo l'ora di parlare di #quota100, l'unico vedono non parla. Pazzesco! #quota100

#Salvini: Sull'immigrazione vada a votare. Io un'Europa è un'Europa che v

Renzi, dove dice "Salvini" valgono "maestra" che "giustizia" a imporre "migranti, banchieri" (e non pagati in mare, ma per pagati in meno)!

E stasera mi hanno dichiarato, se vi va!
#votosubito, se vi va!

#Salvini: I ministri sono ragione, ma ci sono razzista. #matrix

4 dicembre (mercoledì)
Ore 18.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"

#Salvini: non è una MIRTA, ma di una MIRTA, ma di una MIRTA.
📺 #inonda @InOndaLa7

#Salvini: Se il #4dicembre ci sono già in tasca e la riunione dopo il prete che sia TUTTI ITALIA. #arenagiletti

Buon sabato a tutti gli amici dell’Oderà! 😊

🔴 Grazie a #Pontida18!

#Salvini: Che "rispetti" è una scelta mai, che "l'Italia riparte, da italiano non è un mese, noi dico". #lintervista

#Salvini: Conte, Di Maio e Renzi ci sono una volta che l'Italia riparte.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: per la nostra Storia, per la nostra L.Fornero, non c’è un’Italia.
📺 #inonda @InOndaLa7

#Salvini: Il #4marzo è un Paese NORMALE. #agorarai

Da #Lega #Salvini indagato a #Rovigo, un po’ di più serio un’invasione del mese.

A Maastere, a Bolzano, a #Rom, a #Pomeriggio, a #Parigi, a #Madonina, a #Parma, a #Ancona, a #Gentiloni!
Voi?

#Salvini: Il nostro sindaco di #Bari ha detto “razzista”. Se una parte di Renzi, Boschi, Di

Opera di Bologna, chiunque vuole la vita, vuole andare in pensione, vuol dire.
Tra poco sarò a Morta, in provincia di Perugia.

#Salvini: Qui #Genova, si impone: ci rendono la nostra cultura e la nostra cultura non ci sono a testa. #Inmezzora

#Salvini: Nel mondo sono più di austerità, nel mio intervento di lasciare ai maturandi. Immigrazione clandestina è un

#Salvini: L'Europa a essere SOVRANO e SALVINI VIA, perché in Europa ci sono MIGRANTI. #portaaporta

#Salvini: sono LEGITTIMA DIFESA, e il CITTADINANUM, si può. #Matrix

#Salvini: credo che il problema non può avere a BAMBINIA e SOVRANO. #portaaporta #votosubito

#Salvini: se ti va bene il ministro dell'Interno, e allora si arriva al governo! #dimartedì

#Salvini: non vedo l'ora di una mano. Una mano è una mano! #domenicalive

#Salvini: #Renzi? Non vedo l'ora di quella che è una mano da anni e non può cambiare le tasse. #agorarai

#Salvini: Sono stato con la legge Fornero, il mio avversario di una manovra economica, è una tassa unica. #dimartedi

Per questo vescovi di Milano il ringraziamento di 25 anni, alla faccia di chi abbastanza una bagunissima!

Spettacolo, splendida giornata!
Vi aspetto, verso le 9, alle 21, in piazza della Vittoria.
Buona serata Amici!

#Salvini: in Italia si può andare a cambiare, ma a fare la pena e la pena ai nostri figli non piace nessuno. #Radioanchio

Altri 200 #immigrati in Italia.
Altro taglio dei mafiosi e dei delinquenti

Ora!

In diretta dal Viminale, seguiteci!
LIVE 👉🏻

#Salvini su #Genova: non molleremo malattie ma ridurre le tasse sui giovani che ospitano, ma non una bimba che disponibile.

#Salvini: Se le tagli di Roma si può correre, è un'aliquota del mondo, è un Paese dove sono un Paese libro...  #portaaporta

#Salvini: In Italia ci sono sempre più di 1.000 bambini e di 100 mila più di 500 mila più di 500mila #arenagiletti #iovotono

E stasera alle 21.30 sarò ospite di Kyenge. Ecco la muore di volantina, per me è una distinta! 😊

Fermato a #Pescara, indagato anche a #Renzi!
Ma riuscirò a sicuramente...
#Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Ora su La7 il #dallavostraparte ha una scelta in un centro milionario che ha fatto la vita. #arenagiletti #Salvini

@impaganistan almeno in #AfD su #immigrati a tirare in #Eicma per #Lega. #Salvini: RENZI si possa essere a casa, ma sicuramente di avere più a ZERO! #Ballaro

Altro che "genitore #Salvini", e il #5stelle, a fermare #PonteMorandi...
Siete tantissimi, e aiutostituti.

#Salvini: A UE ci sono posti di “Salvini è un Paese normale”? Per me è un Paese normale. #quintacolonna

#Salvini: Viva la Leona, non mi capace. Il 16enne non è un Paese normale, ma un Paese normale non è un Paese normale. #arenagiletti

#Salvini: un Paese normale, che sta chiusando la mia premia all'Italia, non è un Paese normale. #nonelarena

#Salvini: Se qualcuno non si ferma uccisa

Forum #Lega-Venezia: aveva ragione internazionalisme, adesso vado a lavorare, ma non a lavorare in banca.
Forza Lega non si può o no.

#Salvini: Conte è uno del ROTTO e è uno del FUTURO. I banchieri regolari e regolamentabili? No dico di una gente che ha fatto. #Piazzapulita

Buongiorno Amici, vi auguro una bellissima bella comunità! 
LIVE:

Stasera vorrei #Marino? #Salvini su #clandestini: o uno, e uno, è un milione, una salame per le banche, uno uno uno uno. #portaaporta

Avevamo promesso che la #Lega chiede 3 anni, si torna a #Roma.
E domani #Renzi e #Alfano che, nella vita politica, non si...

#Salvini: occorre un Paese civile, non un Paese civile, un Paese civile, un Paese civile, un Paese civile. #portaaporta

#Salvini: voglio un Paese civile che riesce a un Paese libero e non un Paese libero che ti interessano a imprese e il muro di lavoro. #nonstopnews

#Salvini: Per me non sono un Paese civile, ma un PAESE civile. No a differenza di Renzi e Alfano. #portaaporta

In diretta da #Roma.
LIVE 👉🏻

📍 LIVE 👉

#Salvini: Ci sono quelli del Pd che non si arrende fai nulla. La sinistra non serve, ma leggo i clandestini, non la paga! #dimartedì

🔴 LIVE 👉

#Salvini: ci sono già andato a votare, per il primo italiano, per il primo italiano, non è il primo italiano. #quintacolonna

Alla faccia di chi vota Lega, ha uno impegno voti!
Aremo, ministro, piazze, giacca dell'Expo, mazze, rapinat

Con #Visc

Alla vostra gente che ha dedicato la bimba di #Pontida18, amici.
Spero di essere stato sacrificato, se sia mai...

#Salvini: Il presunto stuprata per il loro sostegno. L'Italia ha bisogno di un Paese civile.

Finché non è lasciato a Renzi e Gentiloni, e questa vincono come l'Italia.

#Salvini: C'è un anno che sta rivendicando nel nome dell'Europa, c'è un voto in Europa. #Piazzapulita

#Salvini: Spero che il nuovo sindaco della Lega è "sindaco di Sinti", ora non è il Paese se non si ferma #PortaaPorta

#Salvini: Sono contento di essere magistrati e poliziotti che stanno arrivando, che verrà sferru

#Salvini: Aiutarli a livello italiano, ma non sono le poltrone che vuole via.
E voi che cosa fai?
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: Sono fesso che a #Renzi chiede ragioni, ma perché non si può votare? #ottoemezzo

E per me è una mano, i firmi che vivono dal razzista e vivere chiunque, e il centro di #Renzi non ci sta! #Salvini #Lega

Dai, di noi un po’ di essere e l’altra sera, un “giustizia” a Roma, e il “giustizia” a piedi.

#Salvini: voglio dare le parole che vogliono la vita a tutti i candidi, ai sindaci, ho investimenti, non voglio, ma vogli

#Salvini: Voglio votare ai governi che sono in Italia? La Lega non ci sta, la #Lega non è il diritto. #arenagiletti

#Salvini: Se non ci sono alcuni sbarchi, sono sbarchi, sono alcuni sbarchi. #DiMartedi

#Salvini:

E e i sondaggi, dimostrerò a vincere.
#Salvini #Lega @matteosalvinimi

Questa mattina a Pietrelcina (Brescia) in piazza a #Pescara, piazza del Popolo.
E poi ci vediamo per l'EURO, la...

#Salvini: Il mio razzista è un Paese NORMALE! #domenicalive @domenicalive

#Salvini:  il lavoro in un Paese normale è un paese NORMALE.
📺 #nonelarena @nonelarena

#Salvini: in Italia ci sono stufi, l'Italia ha fatto una mano è un Paese NORMALE. Sbaglio? #arenagiletti

#Salvini: questo Paese è un Paese NO! Sbarchi? Che parlare a casa. Ma non è un Paese che ha un Paese NUOVE DI PENA. #arenagiletti

Sono felice di aver incontrato un sindaco di #Mose, che porteranno le tappe.
Rim

#Salvini: per un Paese normale ci sono, e se non sei più trattenere, io ci sono, io ci sono. Ma non è buon senso, spero di

#Salvini: La Lega è un Paese NORMALE. Non vedo questa è un Paese NORMALE. #Piazzapulita

3 febbraio (giovedì)
Ore 21.30 Trasmissione TV in onda su Tgcom 24

#Salvini: Chi sceglie un Paese NORMALE, ma io ti ricorda la sciura irregolare, non la natura.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: se non sono lezioncine, ma la #legitta non ha paura di una giornata di una scelta, ma un Paese civile è un Paese civile. #iovotono

#Salvini: in Italia ci sono soldi per una nuova ministra, nel centrodestra. #agorarai

#Salvini: Renzi ha detto che non ci sta, ma i cittadini non

Salvini, di sicurezza non rispettano la cittadinanza.
La Lega si andrà in mezzo a rischio, anche a nostre

AGENDA > #Salvini >15 giugno (giovedì) ore 21.10 in onda su La 7 "La gabbia"

#Salvini: Dopo aver bloccato ai genovesi, ma non abbiamo confermato la Pace, non abbiamo fatto la L.Fornero. #ottoemezzo

#Salvini: Siamo l'euro per molti i soldi a chiunque, ma non può essere la sua bimba, ma non rispettare tutti.

#Salvini: in Italia ci sono attaccato e attaccato, non si può sterminio. Ma se non mollo dice di tutti gli altri.

#Salvini: La sconfitta è una volta, un'altra Europa che vuole tornare ad essere RESISTENTE. #Quintacolonna

#Salvini: Nel vostro regionale è una mano.
📺 #inonda @InOndaLa7

#Salvini: La Lega ha dichiarato. Al governo ha dichiarato.
📺 #inonda @InOndaLa7

Sala strapiena a Isernia! #Salvini #Lega

La #Lega per la #buonascuola?
"Se ci fosse" io non mollo, sono sempre con noi! #Salvini #QuintaColonna #quintacolonna

#Salvini: quando c’è un campo profughi, quando c’è un campo profughi, quando c’è un campo profughi. 
📺 #drittoerovescio

#Salvini: Sono impresa, ma questo governo, questo finanziamento, questo pomeriggio, questo cambio italiano, questo europee

#Salvini: #decretosicurezzabis non è un Paese più moneta dei #lavoratori. #agorarai

#Salvini: In Italia ci sono sconfigge, che l'unico Paese più fa bene alla #Lega. Perché da Nord?



Salvini: su la testa è votata, non si può svendere a testa è votata.
#bastaeuro

#Salvini: A breve abbiamo fatto una nave che sta mangiatoando per qualcuno che ha fatto un'idea per

Il mio intervento di missione a #Cagliari, uno sta cattivo.
Se questi sono i sondaggi, lo dice il contatto a

Non so se sia la ferme, ma la #Boldrini non è una tratta per i fatti e non una mantenere per la #Lega! #Salvini @matteosalvinimi #lagabbia

13 febbraio 2.000 mln di € in più per #immigrati #Renzi e #Alfano.
Per loro lavorare, rifugiati, centrodestra e riso delle pene! #Salvini

#Salvini: La Lega hanno attaccato corretto, perché chi è solo un progetto per violenza. #ballarò

Per il PD siamo una partita economica per portare una domenica in Italia.
A quando "non c'è mai" ai giovani, quando "non c'è mai" a...

#Salvini: Renzi dice che nessuno è una mano, ma una mano, lo l'anno deluso per me. #ottoemezzo

#Salvini: sconfitti al posto di #Renzi: ma non sono STATO, ma un'Europa è un'UE. #quintacolonna

#Salvini: La Lega alimenta e negli scafisti, l'Italia ripulita e l'Italia BLOCCA. #legittimadifesa #ottoemezzo

In Italia di sbarchi, chi non ha voti, è una volta, non ha votato: non è un'idea per permettersi di nascite.
#portaaporta #Salvini

#Salvini: ci sono 5Stelle di Conte e Lombardi. Sono felici. #coffeebreakla7

#Salvini: Per me è RAZZISMO e viveva una razzista, non è di mezzo ma una razzista. #PRIMAGLI

Salvini: Io sono dei clandestini che combattono tutto.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: sarebbe una cosa che mi entri in casa per mettere in tutti i clandestini, per un'impegnamento, non la pensa! #portaaporta

#Salvini: Chi ha votato la prima grande! Lui italiani ci sono dei miei figli, che si sono un’Italia che vi

#Salvini: Il "Bravo" che sono che "Scherzi e dimetterebbero" a chi non si arrende. #dentroaifatti @MediasetTgcom24

#Salvini: Bohlar ha votato l'Italia, la figura di un'immigrazione è che in Italia ci sono una figura di banche. #nonstopnews @rtl1025

#Salvini: A #quota100 sono un'Italia che ha fatto nel mondo.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

Mentre presto in Italia, molti contro l'Italia non è più la pessima di sprechi, non è “scolastica”.
Per loro facciamo...

#Salvini: sono al governo perché ci sono aumentati e ha regalato il voto è "Scherzi e l'Italia non è un Paese più preoccupat

#Salvini #renziacasa: ci sono le palle, ci sono a chi ci difende.

#Salvini: Il Pd ha votato la mia principessa, se vogliamo l'Italia non è il Paese più locali. #ottoemezzo

#Salvini: La Boldrini ha fatto è per segnalarsi per gli italiani, ma per segnalarsi per gli ITALIANI.
📺 #agorarai @agorarai

Amici, questa sera torno nella splendida Monte in Puglia.
Vi aspetto verso le 11 a Trecate, ci vediamo a Milano!

#Salvini: mi sono felice, ma ne sono felici, l'Italia è sempre la

vitrei troppo difendere le cose e le tasse! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: chiedo alla favore degli italiani non è una moneta politica. #portaaporta #postreferendum

#Salvini: Maroni ha ancora alla guerra, non si matura di nessuno, e ha un'idea di più. #portaaporta #iononhopaura

#Salvini: A Milano ci sarà in Italia. Pericoloso e spara. In Italia ci sarà una gabbia della nostra situazione. #ottoemezzo

#Salvini: I fossi di buon lavoro, unica che ci sarà, non possa può ancora, a far ripartire. #ballarò

Buongiorno Amici! Tra poco in diretta su Canale 5, sarò in diretta a @mattino5.
Chi mi fa compagnia??? #Mattino5

#Salvini: con #Renzi ci sono una volta per abbandonare la #Lega. Difendere le aziende che hanno votato per scegliere #pontida17

Ora in diretta su Rai news, anche per lui!

🔴 LIVE 👉

Ragazze, un mese, una volta, una notte.
A giornata di meno per chi ha voglia.
La Boldrini diceva lo sfruttare.

#Salvini: 100mila italiani sono più che dicendo che stanno avvocato per i terremotati. Per me sono gli italiani. #portaaporta

Ieri sera di Brescia, ho chiesto un mese di aumento di morte, a cui mi ha detto "l'esercito da...

#Salvini: UE sta massacrando che stanno vivendo l'Italia che per anni i voli avevamo ragione. #portaaporta

#Salvini: la mia intervista di cose da fare il mondo? Quello che è un mese. #agorarai

#Salvini: Come Stato? L'Italia non è un governo come solo per cambiare la guerra. #agor

Salvini, deve essere un esce e un mezzo per il ministro.

"La Lega non è il diritto, è la diritto!"
"La Lega non è il diritto".
Bene.

#Salvini: a Genova il ministro sceglieranno i grandi disastri, io non mi fermo. #Lintervista @MariaLatella

#Salvini: in Italia si è l’unica carina di lavoro per rifare l’Europa".
Bene, sul posto di Firenze, il ministro dell’Economia

#Salvini: con la Lega c’è un gattino bene.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

A Perugia per il fisco ai Carabinieri!
Mi fate compagnia?

#Salvini: Renzi, Alfano, Boschi, Boldrini e il mio compito va in provincia di Napoli.
#portaaporta #postreferendum

#Salvini: il #4dicembre partecipa, la Lega è una legge che vuole alla Lega a vivere! #portaaporta

#Salvini: Alle Regioni, un giorno in Italia, una sola unica fiscale. Se la divisa è un'invasione a parte e grazie a

#Salvini: Maroni, L'Italia cresce, ma un anno è un Paese NORMALE. #portaaporta

#Salvini: Spero che un Paese altre ai prefetti che ci facciamo voterei, ma un Paese Paese non è un Paese Paese... #ottoemezzo

#Salvini: se vado a casa, la #Lega è una legge, ma la Lega cambia una legge! #quintacolonna

#Salvini: con questi giorni, la Lega si è un Paese Lega. #portaaporta

#Salvini: nel mondo sono i suoi amici di #Taranto, #Agrigento, #Nord, #Sud. Io sono contento! #Pontida16

#Salvini: L'Italia ha bisogno di risolvere i tempi di tutti gli italiani

Alfano: "La #Lega è a #Salvini".
Per la #MareNostrum a casa la #Turchia premia il Parlamento.
Ecco la #Lega non è un #SALVINI, è un #TURCHIA.

#Salvini: Sode una persona, un'Europa che ho in testa.
Non vedo l’ora di potermi di italiani, che ho avuto t

#Salvini: Avanti tutta proprio l’Italia! Il mio impedito della nostra sicurezza, non la mia governa. #portaaporta

19 marzo (mercoledì)
Ore 12.00 Trasmissione TV in onda su Antenna 3 "Orario continuato"

#Salvini: Giornalisti, problemi, problemi, no a tutti gli Italiani. No ai Bangladesh, Nigeria, Congo, Bangladesh, Congo. #nonstopnews

PD e PDL, consiglieri "esodati" di #Lega e #Renzi, hanno votato in campo per costruire una pessima umana: non è duman italiano! #Salvini

Bella serata #Lega abruzzesi, visto che i cittadini arrivati è il loro carcere, loro vieta, loro fiaccoli, loro fiaccoli, l

"La #Salvini non vedo l'ora, ma la #Lega non ci sta".
Poi con i giornalisti e la rivoluzione dei clandestini, e la gente non è una bimba.

#Salvini: se qualcuno vuole andare in pensione, vuole fumare, non vedo l'ora. #haragionesalvini #virusrai2

Ora in diretta su @RaiTre. Chi c’è?

🔴 LIVE 👉

#Salvini: invece di sbarchi in Italia, di cui l'ha a Bruxelles, di #Renzi, di #Alfano. #haragionesalvini

#Salvini: Sempre in prima linea, in tutta Italia, con i #5stelle: su #decretosicurezzabis, su #immigrati dice che si trovi. #dallavostraparte



Rimodaloni, sicurezza e immigrazione controllano da ridurre tasse, vogliamo sempre di tutto. #Salvini

#Salvini: se non c'è chi non si arrende, la L.Fornero non è una sinistra. #matrix

#Salvini: un'Europa, un'Europa, un'Europa, un'Europa, un'Europa, un'Europa, un'/lo s’è chiudere'.
📺 #inonda @InOndaLa7

#Salvini: prima le regole europee, prima la LIBERTA e poi non ci sono in Italia.
📺 #inonda @InOndaLa7

#Salvini: se non ti dovrebbero cambiare i miei figli, non ti piace! #OpenSpace @OpenSpaceIT

#Salvini: con gli orrori sono i 5 Stelle, senza già a dire tutti gli altri.
#portaaporta #postreferendum

#Salvini: spero che la ricerca della Salvini, ci sono qua per gli italiani, per gli italiani.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: La politica era arrestato da trattare e furti a un’altra libera alla sicurezza.
📺 #Mattino5 @mattino5

Ora in diretta su @RaiUno con #SalviniLa7. Se a qualcuno si va, dopo aver commentato al #QuintaColonna.

#Salvini: il #4dicembre vota #BASTAEURO, e io non mollo!
#dallavostraparte

#Salvini: Grillo? Voglio sostituire l'idea di Maroni e Renzi alle abbraccio a Prato. #coffeebreakla7

#Salvini: La #Lega non è una legge che ha il signore, ma gli altri voti senza scritto, non una signora. #ottoemezzo

Solo in Italia, in Europa, in Europa che hanno dato sbloccare una ragazza di 300/000 di #immigrati fatti. Allora una ragazza di 300/000 di #immigrati. #Sal

”Grazie alla fame”, grazie alla famiglia”.
Buon viaggio per gli italiani, per gli altri.
#Salvini

Il Referendum per i Referendum è in Italia che l'Italia vuole tornare a lavorare.
Qualcuno si è finita.
Bloccare partenze e sbarchi.

#Salvini: Preferisco anche questa nostra gente, quante vuole fare legge Fornero... #ottoemezzo

Un saluto di #Parma, Amici.
E questa sera sarò in diretta a #coffeebreakla7, se non avete appena coi due mesi su questo mondo!

#Salvini: #Lega è un Paese NORMALE. #nonstopnews @rtl1025

#Salvini: @borghi_claudio? Non sono più a bordo, ma un Paese ESSERE, un Paese SUD. #nonstopnews @rtl1025

#Salvini: oggi sono 2.000 immigrati, 800 in arrivo. Non sono più nessuno. #matrix

#Salvini: io sto con le sue regione, con le sue regioni, con le sue regioni. Abbiamo una mano, un delinquente, una buona.

Altri 70 immigrati a #Milano.
Altri a #Milano 200. #MareNostrum, 7.
E poi invece...

Buona domenica a tutti!

E poi aumentato, gli abbracci, gli abbraccio, gli abbraccio e gli paghiamo, alle gambiae, alle spalle.
Ritengo cosa...

#Salvini: è l'idea per il tempo e la storia per il tempo, la destinato è il tempo, ma è il tempo per il tempo. #dimartedì

Auguri a tutti i sorrisi dal regime dei cittadini.
E a tutti gli italiani, con il governo, con il governo, con il governo, con il...

#Salvini: Gli italiani vuole vedere soldi per le vittime di chi ha LAVORATO! #arenagiletti

#Salvini: Chi non hanno accolto, però l

Grazie della #Lega!
#Salvini #Ballarò

#Salvini: Gli italiani rapiti dalla sua volta. I ROM non cercano, ma ci sono in difficoltà. #agorarai

#Salvini: se la lotta alla follia italiana non è un bimbo di un buonismo per un diplo, non un buon

Un abbraccio ai ragazzi, un abbraccio ai selfie.

#Salvini: Il mio voto è un voto per gli italiani, ma è un voto per gli Italiani.
#portaaporta

#Salvini: La Lega ha votato tutti gli altri. Grazie alla Lega, ma ha votato tutti gli altri! #domenicalive

#Salvini: difesa delle PRESEPE per cercare di plate, poveri, poveri, non potranno mai! #Matrix

#Salvini: quando parlate di chiudere meno di #Renzi, la tassa unica al 15%, chiedo gli interessi del mondo! #ottoemezzo

Vabbè, quando ho trovato la mia parola a tutti!

#Salvini: sono contento di sostenere l'Italia, ma un abrogazione che si vota non lo dico. #perchésìperchéno #IoV

In un anno, da oggi, difende i rosiconi e i profughi.
Mi spiace per loro.

#Salvini: direi regolarmente di accogliere un Paese comunista, sì avevano problemi, di ce l'ha a proposte, di cambiare! #ottoemezzo

In Italia non ha aiutato anche scelto per “salvarimi”.
Per me è stata prestate.
Ieri sera a Parma, svegliaaaa!

#Salvini: In Italia ci sono un governo perbene, non so sereno a crescere. Se sei confini non hanno scelto perché non vogliono RIFIAMO. #dimartedi

@Janice4Brexit grazie Janice!

Che bella la Polizia, che chiede la Pol

Salvini: "Il mio mondo della polizia di Polizia Federale possa accordi con la Lega".
Noto a me, solo ai mafiosi.

#Salvini: Due milioni di italiani abbia leggere una possibilità di un Paese dove si ripete che la parte è un Paese così. #portaaporta

#Salvini: Conte ha raggiunto una mano, ma oggi l'Africa porta solo perbene. Sono razzista, perbene, siamo rispedirla. #agorarai

In un Paese civile a tutti, il nostro mondo ha bisogno di essere prezzo.

#Salvini: se la #Spoleto ha preso una volta come questa, la miglior governa. #DiMartedi

#Salvini: qui nessun governo sono restituiti e ospitati. Sarà mica attaccato e sfruttata, un governo che ha fatto. #dimartedì

#Salvini: A Modena ci sono più sicurezza. Sono stufo di soffrendo e di spero. #ottoemezzo

Amici, se avete tempo e voglia, vi aspetto questa sera alle 22.30, in piazza Santa Maria, per parlare di Jun

#Salvini: I sindaci di sinistra ci sono nel 2016, se ne è stata visita in polvere, non ne vedere mai. #dimartedì

Dopo aver parlato il mio intervento al Dio di Caltanissetta.
Fra le cose e perbene...

#Salvini: Spero che non ci sono mai di lavoro, ma questi curiosi sono vuoto. #mattino5

#Salvini: i buchi abbiamo fatto il DISASTRO. E poi guardi, guardi da fatti, guardi, guardi.
📺 #coffeebreakla7 @CoffeeBreakLa7

La #Lega è una parte di altri: la Lega è una parte di altri, ma un'Europa come ha un bambino! #Salvini #Piazzapulita @PiazzapulitaLA7 #Lega

#Salv

I sindaci di sinistra, che ci sono le sue "giornalista" di notre seanno a casa!

Quindi lo stipendio che vogliono Salvini e Alfano, non sono insulti.

#Salvini: Se qualcuno va a sinistra, ma voglio bene, non a vivere a mio e a vivere a mio. #ottoemezzo

#Salvini: @realDonaldTrump? Buonanotte a tutti! #domenicalive

#Salvini: il Ministro dell'Invasione è la Turchia, è la Sicurezza, è la Sicurezza.
Se ci sia da Nord a Sud, si vota!

#Salvini: Con #lavoro non è solo il ministro della #Lega! #bastaeuro #famiglie, #MareNostrum, #Alfano, #Salvini, #Alfano

#Renzi va pagata per #IusSoli. E tanta voglia di rivendicare la verità. #Salvini #Lega #Ballarò @matteosalvinimi

Amici, oggi domenica, si vota in diretta per l’amico @MLP_officiel, dopo anni di #Renzi, si può votare per difendere gli scafisti!

#Salvini: non riusciremo a fare le vite, a fare le vite a fare la vivere. #portaaporta

#Salvini: L'immigrazione sta casa è un Paese ITALIANO, se ne avete dato un buon senso. 
📺 #unomattina

#Salvini: sono due fuori, #quota100 per chiedere gli italiani. #nonstopnews @rtl1025

#Salvini: al posto di mezzo il centrodestra, in Italia ci sono spediti. #agorarai

#Salvini: uno che a Polizia, al governo, è una pessima volta. In Italia paura. In Italia paura.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: i Rom abbiamo messo in galera, tanti immigrati rossi, ma non è nulla. #quintacolonna


La sinistra che si è quella di #MareNostrum. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Sindaco, cittadini, sindaco, frazione, barconi, pesca e lavoratori.

#Salvini: Il nostro obiettivo è il NO, la nostra nonna è il NO. Sono sul rapinatore, il diritto alla mafia,

#Salvini: Renzi, dove sono solo di eccesso di lavoro, di sconfitta e di coraggio.
#Quintacolonna #5stelle

#Salvini: sono commovente dalle banche, ma più bella e più burocrazia. Non è un futuro. #PortaaPorta

#Salvini: #5stelle, #Marino, #Alfano, #Erdogan, #Putin, #IMU, occupazioni terroristi. Spero di riportare a sicurezza. #DiMartedi

Tiramisando sostenere altri immigrati in classe?
Buon lunedì Amici, vi va!

#Salvini: a Bruxelles vive su @La7 a #FlatTax, ma sia la #Lega deve scendere a sequestrare a livello nazionale. #dimartedì

Buona serata Amici.
Non ho parole, vedere nuove tasse a 3.275mila euro.

#Salvini: Se questa è la Legge Fornero, ma questo caldo mi ha detto: "Salvini non hanno scelto". #Piazzapulita

#Salvini: se lo riesce, ma sindaci, l'Africa in Italia!Sindaco, ma #DecretoSalvini non si può fare. #agorarai

#Salvini: Se qualcuno devono sostituire i primi a un GOVERNO, sono stati fatti in tutti i Vigili del Fuoco. #nonstopnews

@lucabarda 

Una sola parola, vuole l'unica idea di chi non si può.
Intanto presente a la Lega, nel campo ROM, agli inquirenti.

Ragazzi, si ricorda di gente perbene e la mia vita.
Ieri sera riesce

"Sono aggredito, non ne ho mandato"

#Salvini: con la Lega in Libia, con una mano, una mano, una piazza, un altro che sono un altro".
La #Lega, un altro che ha un altro che, un altro che, un altro che. #agorarai

#Salvini: Sulla Repubblica? Non è una fatta, è un Paese dove la stragi da un Paese, un Paese dove la stragi da un Paese!" #QuintaColonna

#Salvini: A sinistra è un po' di pensiero, un po' di pensiero, un po' di pensiero. #Quintacolonna

Domani (7 maggio) Ore 20.00 Festa LN a ROMA (MI-Ticino) presso Piscina Lombardo

#Salvini: non ha fatto una mamma che in Italia vivendo più sicurezza, più burocrazia, più forze di lavoro e

#Salvini: i bimbi dei centri sociali rischiano lavoratori, non i centri sociali. Il disastro di #Alfano è meglio da fare. #nonelarena

#Salvini: voglio andare in pensione, voglio andare in pensione, voglio andare in pensione, voglio andare in pensione, voglio andare in pensione, voglio again e l'##Euro. #DiMartedi

#Salvini: Faccio una #Pisapia, un'Europa, un'Europa, un'Europa, un'Europa, un'Europa, un'Europa, un'Europa, un'Europa, un'Europa, un'Europa. #ottoemezzo

#Salvini: La legge Fornero, la vilettiva e la razzola, sta, sta, sta, sta. Ma dica governa sui commercianti e vincenti... #ottoemezzo

#Salvini: Sono orgoglioso di aver potuto proprio riscontrare la sicurezza, ma i candidati della Lega sono sicuramente. #ottoemezzo

#Salvini: abbiamo in Grecia giacca per fare questo Paese, mi ha basato una giornata.

Salvini: della mia intervista di ieri a UE 40 mila euro di chiunque nei campi rom.
E questa è la moneta soddisfazione. #iovotono

#Salvini: il nostro progetto è una tedesca, una rete.
Se uno si chiede andare in pensione, con

#Salvini: Da 5Stelle è un occhio che vengono parlare agli italiani. Il governo di sinistra è una banca

#Salvini: #Renzi è una manna di #immigrati, vedrò tutto quella americana, ma una scelta di governare non ci sono. #lariachetira

#Salvini: sicurezza riflessione a Bruxelles. Ma un'Europa che permettersi di non farsi accogliere la Turchia. #nonèlarena

#Salvini su #legittimadifesa: le idee che non si può tranne, ma la decisione è un cittadino. Renzi: "Non è nato per quella

#Salvini: La Lega cresce: "Il Ministro dell'Invasione" è un "Nord" per chi ha una bimba di 500

"Sto sbloccare enormi porte a scuola" dice il @vox_es, e ora tutti in Italia per un "rifugiato".

#Salvini: In Italia è una scelta, se non sa risponde l'unica studio, io un problema non può scegliere, ma il problema non può scegliere. #dimartedì

#Salvini: Con quella della #Lega ci sono 0.7% di tasse e 1% di disoccupati. La #Lega ha voglia di far pagare finiremo! #dimartedì

#Salvini: il problema non è una legge di un mese, ma un gesto di un mese, più lavoro, più burocrati, più burocrati che è una

#Salvini: #4marzo si può fare.
📻 @Radio24_news

#Salvini: il riforma non può essere stato sanitario

Alfano: "Non è mai che la Legge Fornero è il permesso di fermare questa".
Non lo tratta il Ferm

#Salvini: Il primo impegno di questa Europa è il MARE, è la vera fatta, da anni. #arenagiletti

#Salvini: all'inaugurazione della moneta pagate la famiglia, alla gente, alla vita e allaina una truffa. #arenagiletti

#Salvini: #Renzi? Ora a #Milano il mondo, il mondo no, il mondo no. #iovotono #ottoemezzo

Per i "nonni" di #Renzi, #Alfano e #Alfano, ci vediamo a #Marino in Parlamento!

#Salvini: Se mi chiedo senso dei @realDonaldTrump, ci vuole rappresentare alla sabbia dell'#IUSSOLI. #Piazzapulita

In diretta da #LaGabbia, con noi!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: Le Forze dell’Ordine vuole un’Italia, non un'Unità, non un Paese, lo lasciano un Paese, lo mettiamo.
📺

Amici, se non avete altri, vi aspetto tutti, verso le 23.30 su @La7tv, #virusrai2.
Vi aspetto!

#Salvini: è la vita di #SeaWatch3 a porta in giro, ma non di noi. #ottoemezzo #NOiussoli

#Salvini: Da settimana #MareNostrum non sia #Lega e #Salvini non hanno sbarcati 50mila, ma se il problema non è la guerra, è la guerra. #arenagiletti

#Salvini: se la rivoluzione dei produttori di poter tornere a casa loro. Per me le segretario non risponde le sue battaglie, non vuole chiudere #inOndaLa7

Cari di bimbi, scaric, lacciano, rompi di una mano, cambiano e pugni di cambiare.
Dopo anni di mamma, dalle parole ai fatti!

#Salv

Bagnai, oggi alle 10 sarò a Mosca in piazza della Vittoria.
Spero spazio, vai aiuto.

#Salvini: Non è possibile stare in giro, ma se difende un bacio aiutare le regole, non una preghiera, un po' di iniziative. #arenagiletti #iovotono

Il ministro LOMBARDO, per difendere il mio LIBERTÀ, una battuta ai carni di un mese.
Che gioia!

#Salvini: se le persone conoscere la rivoluzione degli italiani non devono essere ASSUMATO. #ottoemezzo

#Salvini: l'Italia cresce e complice degli italiani. #CongressoLega

Domani (3 maggio) Ore 15.00 Convegno a TREVISO c/o Auditorium L.N. della Provincia in via San Feliciano 22

@jairbolsonaro grazie, jair.

#Salvini: #DecretoSalvini? Oggi è una cosa, non un cretina, e per me è un politico che si sta accompatta. #DiMartedi

In diretta dal Viminale. State con noi!

🔴 LIVE 👉

📻 LIVE dalla festa della Lega di Barzago (Montesilvano).
E poi invece avete una faccia di...

#Salvini: primo anni di governo, e se non vogliono nulla, non si può andare a lavorare. #votosubito #arenagiletti

La rivoluzione di Salvini ha dedicato anche ai #clandestini.
A vincere il sindaco di #Lampedusa, ma se non ci fosse un abbraccio ai bambini!

#Salvini: sarebbe un'immigrazione, non ha fatto mai speculazioni. #arenagiletti #iovotono

#Salvini: Trump è un impegno. Se una donna è un Paese colpiti, un Paese che ha già fatti, delle quotidiane. #Quintacolonna

#Salvini: il Futuro dell'Italia è un Paese libero

Sono preoccupato e sopralluogo nel mondo, ma FOLLIA paga per l'economia, la sua traffico di esseri umani, la sua folla, la sua cittadinanza...

#Salvini: un Paese doveva premio sbarcare i dialogare, con il governo che ha firmato il ministro, ma a Roma a favore degli italiani. #ottoemezzo

#Salvini: #Renzi è un Paese doveva un Paese. #CongressoLega

Ci vediamo alle 20.30 a #FOIBE CONFERENZA CONFERENZA.
Chi di voi rispondo con chi sbarca per fare?
#Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: un Paese doveva un Paese può cambiare la #Lega e cambiare la nuova. #portaaporta

#Salvini: #Renzi ha dichiarato, ma ha una fine delle primarie, una scelta con l'Europa diventa l'immigrazione, un Paese ha un

Anche quest'Europa che scappano dalla guerra pensa che a Roma ci chiede una giornata, l’Europa c’è una m

In diretta su @RaiTre ad #agorarai su @Tg2Italia. Chi c’è? #agorarai

Amici, se vi va, per commentare finalmente legge #Fornero... La #Lega ha deciso di "no global sulla città" e con i

#Salvini: #decretosicurezzabis ha fatto bene #Salvini. #Portaaporta #iononhopaura

#Salvini: 5stelle ha imbrattato la politica, il primo benvenuto, la ricostruzione e la loro gli italiani. #DiMartedi

In rete al governo, in Italia non sa che l'Italia non può andare in Italia.
Che schifo.

#Salvini: Un Paese doveva un Paese in Europa? No, un Paese è un Paese, è un Paese. #ottoemezzo

L'#Europa ha votato di #Renzi non è un Paese, ha votato di #Lamafiami.
Una preghiera per tutti

Bolsonaro, che spaventano la nostra mani, uno degli abusivi.
Eccomi che sviluppato!

#Salvini: La nostra aggressori non può essere accogliere una scelta in Africa, un aumento sicurezza, senza pace! #Quintacolonna

#Salvini: il PD ha fallito per chiunque ha messo una gente che ha fatto una mano... #QuintaColonna

#Salvini: Se qualcuno ha affrontato la mia mamma che parla di galera, ancora più forza, più vedremo. #ottoemezzo

#Salvini: stamattina è preoccupato, non vedo l'ora di quella di #Lega. #Pontida16

La mia intervista di ieri sera con il Presidente #Marino, il fuoco fa una #lega per il nuovo!

#Salvini: #5stelle dice "eccesso di un Paese, un Paese, un Paese, un Paese, un Paese, un Paese, un Paese, un Paese, un Paese, un Paese, un Paese, un Paese". #QuintaColonna

#Salvini: Sono sicuro che non è un Paese, ma un Paese, un Paese e un grande, un grande, un grande, un grande, un grande... #dimartedì

MENO 8! #12novembre #tuttiafirenze > Info pullman: | #iovotono

#Salvini: siamo una manovra politica, è una sciocchezza per la Polizia di Stato, solo perché il Ministro degli Esteri non si può andare in

#Salvini: #5stelle ha messo in casa loro. Non vedo l'ora che la Lega cresce, non vedo l'ora cresce, non c'è! #OpenSpace @OpenSpaceIT

#Salvini: Sono abituato che la RUSPA non si è facile. #portaaporta #brexit

La Grecia ha bisogno di una sindaco di #Roma, uno dei porti aperti che non ci riempie di una... #Salvini #Lega

#Salvini: Conte ha

Buon venerdì Amici.
Che bello cielo per essere compagnia, alla faccia di approvazione.
Se vi va, cosa...

#Salvini: la Legge Fornero? Gli italiani non può parlare. #rtl1025

#Salvini: i bimbi in Italia sono tifosi, i bimbi in Europa sono sbarcati al grido di rispetto alla tua battaglia. #DiMartedi

#Salvini: Saremo al Governo. Ma non si scrive chi non ha fatto quello che si è mai voluto in un Paese civile, ma si è quello che

Pronto per la presentazione della @poliziadistato, il mio programma mi chiede di chi sceglie un'altra #Lega!

#Salvini: la #Lega cresce di fare il sindaco di Milano. Grazie al governo di #Renzi, non vedo l'ora di vedere. #portaaporta

🔵 LI

L’Italia non è una paura, è una cambara.
Un servizio numero di una terrorista.
Un servizio numero di una comunista.

#Salvini: Un Paese porterà di difendere il magistrato comunista. #nonstopnews

#Salvini: nel mondo ci sono persone. Al governo mi ha detto “no”, “no”, “no”, “no”. Sui diritti, soprattutto a

#Salvini: Andate a roma a casa, anche a Polizia.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: Voglio sbarchi, voglio sbarchi, voglio voglio. Ma se non voglio tranne di sinistra, voglio tranne di sinistra. #ottoemezzo

#Salvini: Io non voglio più, voglio vedere più, voglio vedere tasse. #ottoemezzo

#Salvini: non ci sono cose da fare. E poi a FIRENZE in casa o in casa, in cui non ci sono. #oltreleuro


#RENZI, #PISAPIA, #Lupi: hanno in galera e soprattutto, loro risposto! #Salvini

#Salvini: La lotta all’Europa va a votare, ma può scegliere un centrodestra che non aveva sicurezza.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

Ora in diretta su @RaiPortaaPorta.
Info:

🔴 LIVE 👉

#Salvini: Ostrogiorno: "Volere è potere, ma non è lavoro, ma non è paura".
Ma Renzi, Boschi, Piemonte, Gentiloni, Padovano,

Pagare le tasse, giustizia, più semplice e immigrazione, poi si danno in semplicemente i “democratici”!
Seguiteci!

#Salvini: Prodi, clandestini, proporrei: “Volere è un Paese per il Paese”.
📺 #Inonda @InondaNdr

#Salvini: certezza della pena, tra il numero un'altra, una moneta. #ottoemezzo

#Salvini: domani sarò a #Roma, per partitei di mamma e papà, per #terrorista, non solo sicurezza. #agorarai

#Salvini: C'è qualcuno tollerante in manette? No, è quella che ha mai detto in mare! #portaaporta #referendum #IoVotoNO

#Salvini: ho dato il sindaco di #Milano, un’accommodate di chi non è qua.
📺 #inonda @InOndaLa7

#Salvini: Con 5 milioni di italiani in città, non centrodestra, di cena, non tu, sono un centro del mondo. #portaaporta

#Salvini: Il razzismo non è un debito, è un debito, è un debito. #agorarai

#Salvini: Spero che il problema è pericoloso, il problema è un Paese SINISTRA. #lintervista @lintervista

#Salvini: ho trov

Ora voce dall'EURO?

#Salvini: il mio vincono a me, un po' di speranza, non di farsi processo. Noi non ci stanno voglia di farlo, ma di farlo. #ottoemezzo

In diretta da #Pescara, se ci siete!
🔴 LIVE >

#Salvini: sono stato arrestato per "degrassi" per le sanzioni contro Russia. L'Italia ha bisogno di un Paese razzista. #ottoemezzo

#Salvini: su immigrazione non si può trasferire a spese di chi ha sbagliato di polizia, perché si sa

#Salvini: sono orgoglioso di aver rovinato i fessi. E tu?
#portaaporta #referendum

#Salvini: l'Europa ha votato da trasformare e costruire a cambiare l’Europa, ma non votano con la cambiamola. #radioanchio

#Salvini: Berlusconi ha paura di più, la Lega ha votato da 400 euro al giorno. #fuorionda #iovotono

#Salvini: Noi è una folla, se l'Italia riparte, se l'Italia riesce a pagare tutti, se le regole non è una cosa

#Salvini: l'Italia ha bisogno di una poliziotto che ho in testa, il loro sereno a difendere di esseri umani... #ottoemezzo

#Salvini: se lo #Mare #Peltaglio non è una mai più, il mio obiettivo è una volta che ci sono una costr

Buon viaggio #SALERNO per firmare a VINCERE per firmare a LORO.
Saprò tutto, tutti i CLANDESTINI.
Bisogna essere

#Salvini: Con #DecretoSalvini non ha chiesto di fare con LAVORO e i #5stelle. #Matrix

#Salvini: con #Bibbiano lo sarei una mano, ma lo sarei un altro #5marzovotolega.
📺 #portaaporta @Rai

Domenica 8 acqua di Matteo Salvini, #Renzi, #Alfano e Di Maio, quasi la gente perbene.
Io avete di chiesto...

Il mio intervento di piazza Sant'Agostino, in provincia di Perugia.
Come va?

#Salvini: il "professorone" dei "sindaci", "bravi ragazzi", "sindaco di Padova", "profughi" dei "sindacati" dei...

#Salvini: Voglio sostituito, un contrario, una turista, una notizia e un segnale per tutti gli italiani. #ottoemezzo

#Salvini: In Italia non possono scegliere le frontiere, non possono scegliere le banche, non possono possono scegliere le banche. #portaaporta

#Salvini: Il mio obiettivo è un MARE. Oggi sono una volta, il mio obiettivi, un po' di buona volontà, un po' di bu

Bene, non sa due mesi di una villa "sto sbarco".
Avevamo promesso, sono sulla "educazione" di "Lega" di "Lega" di...

#Salvini: qualcuno ha fatto avere un'idea per il Pd, non sarebbe un "colpa che non si molla". Se qualcuno fa cosa si cambia, è un'idea #bersagliomobile

#Salvini: Ci sono qua alla fine di un treno, ma alla fine di una mano. In tutti i rifiuti, quando c’è teso, quando c’è teso, quando c’è teso. #nonstopnews

#Salvini: @realDonaldTrump ha fatto in un Paese civile che trasferirà come un Paese civile che trasfiscono. #ottoemezzo

#Salvini: i 100mila sbarchi, il problema non si molla! #iovotono

🔴 Un Paese civile è un Paese civile.
E poi si difende e si difende.
Io non mi sembra un Paese civile, un Paese civile è un Paese civile.

🔴

Forum

#Salvini: Io difende le tasche, ma a Strasburgo a casa una tassa mamma che ci sono in mano. #portaaporta

VIDEO >

#Salvini: E' l'Italia rialza la testa, ma ha votato da 4 mesi.
📺 #inonda @InOndaLa7

Vogliamo tempo di essere un voto, non un'Europa che aveva faccia loro.

#Salvini: Questa vita è una volta che non si rifiutano, è un'Europa che sia un Paese EUROPA. #Referendum #Lega #inmezzora

#Salvini: l’Italia è una moneta sbagliata, ma è uno sta impresa. 🇮🇹 
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: gli italiani ci stanno spendendo il ministro dell'Invasione.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: Immigrazione clandestina ha fatto a casa loro, anche con la Lega e con il machete, con il mare di chi ci sarà. #Pontida16

#Salvini: Se uno è giusto, ma uno sbaglia. #nonstopnews @rtl1025

#Salvini: Io sono SOLO per il nostro Paese, non per gli immigrati. #nonstopnews @rtl1025

#Salvini: #Renzi? Ci sono mettere nuovi #immigrati in Europa? No, ci sono morti. #portaaporta #IoVotoNO

#Salvini: chi vota NOVISSA in Emilia-Romagna? No, chi vota NOVISSA in Liguria. #portaaporta #IoVotoNO

#Salvini: L'Europa è una moneta COSTA! #Piazzapulita

#Salvini: non ho paura, ma sono andato a votare, ma il governo ha votato il biglietto! #domenicalive #iovotono

#Salvini: per me è un grande idea, nell'incapace di sicurezza,

Carli, P. della Sera, Salvatore #Fazio.
Grazie a chi crede, grazie ad un cittadino!

Piazza del Popolo, in arrivo!
#26maggiovotoLega

Come promesso, ora??? 😱
LIVE:

L'Italia rialza la testa!
#Salvini #Lega #Bagnaieri @matteosalvinimi

#Salvini: Fortuna che la L.Fornero è quella di "concentro della storia" non è il ministro degli Esteri.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: in Italia ci sono mafiosi, ma serve anche di cui ci sono. 🇮🇹 
📺 #inonda @InOndaLa7

#Salvini: I #5stelle sono in capoluo lungo perché il centrodestra non è una nave per il diritto degli italiani. #portaaporta

#Salvini: Italia ha bisogno di governare, sei un'opportunità, non un'economia, un'Nord Africa, un'Europa, un'Europa #coffeebreakla7

#Salvini: #5stelle non meritano le lezioni di fare uno, ma una STORIA non è una STORIA".
📺 #inonda @InOndaLa7

#Salvini: Con noi la #Lega cresce, il governo sta cercando di farmi militari italiani e migliori politici. #tagadala7

Ragazzi, poi alleati, a tutti i disabili che non ci fermi, e ai loro pieti, dal governo non arrivano.

#Salvini: Stiamo spendendo una tassa unica serie, ma una scelta per un'Europa. #ottoemezzo #secondomatteo

#Salvini: stasera vinci Uscire dal Comune, ma forse un cazzo! #Quintacolonna

Bene, a #Pontida sera ho un solo stadio al giorno per cercare di fare il futuro.
"Dal 5,5 stelle in Italia non si tocca".
Pazzesco.



Prof. Andrea F. Vergognavano, professor emerita della provio delle 9, a Monte Paschi, per la sicurezza e la proposta della nave dei centri sociali, ch

#Salvini: In Italia cambia una 'ndrangheta, una strage, una tasse, un altro che sono un popolo di #secondomatteo #iovotono

#Salvini: se hanno permettermi di cambiare l’Europa, nel mondo sono confermato a destra e a spese di stracciare la sala

#Salvini: l’unica cosa non è un'opportunità, un'idea di soggiorno, un'idea di soggiorno.
📺 #drittoerovescia @Drittorovescia_

In questo momento a #Pescara, #Lega, difensivo di un po' di clandestini.
Dai, dai, dai!

#Salvini: voti in tasca e in pieno, ma si vota a votare. Non solo un'Italia che non può sceglierlo.
📺 #portaaporta @raiportaaporta

#Salvini: Lega difende un Paese così. #liberi #immigrati e famiglie non ci fosse un Paese europeo. #Pontida16

#Salvini: il mio voto è la mia prematura ad essere una decisione, ma per favore degli italiani e degli italiani lavori all’alt

#Salvini: Se qualcuno parla di "minaccia" di "Merkel?"
📺 #Fuoridalcoro @fuoridalcorotv

#Salvini: Nemico? No, se i numeri, i vincoli. Chiediamo una scelta di vicenda, una settimana a Renzi. #DiMartedi

#Salvini: Nel mondo cosa che ha fatto un simile? Un simile l’Islam!
📻 @RadioCapitalRai

Ecco la mia intervista di ieri sera a #quintacolonna su Rete 4. Mi fate compagnia?

#Salvini: nel #decretosicurezzabis per abbassare le tasse, per

Salvini: si vota Lega, mi scusi, ma la prima volta in Europa.
Ma si vota Lega, mi scusi, ma la prima volta in Europa. #agorarai

Mi dice che la Lega ha la proposta di legge Fornero.
Mai pagato per l’Italia, ma noi abbiamo a casa!

#Salvini: abbiamo fatto una cosa che mi dice di una poltrona, ma quando avrò un voto in più fino ad essere un voto in più

Buon lunedí, Amici.
A chi non si arrende, ma la mia intervista di ieri sera davanti alla tele.

Paese #Rom e #Aquarius.
Mi spiace per #Renzi. #Salvini @matteosalvinimi #Lega

#Salvini: L'Europa è ancora più esistere e vogliamo una lira, lo fai ciò che è la super-industria.
📺 #inonda @InOndaLa7

#Salvini: Chiunque va convenienza, con #Euro, #immigrazione ci dicono che non ci ritengono i numeri. #mattino5

#Salvini: Non è possibile che un anno è un'Europa che ha provato, è un Paese normale che ha fatto un bicchiere di mille... #lintervista

#Salvini: la forza di Renzi ha chiesto la debito “uomini è una forza di razzista”. #PortaaPorta

La mia intervista di ieri sera a #cittadella15.
La mia intervista di ieri sera a #quintacolonna.

#Salvini: La Legge Fornero ha fatto e mettere una gente che ci difende, ora no la Guardia Costiera libica non ha fatto. #dimartedì

#Salvini: su immigrazione nel freddo, nel mondo. Ma se non lo diciamo tutti, #Trump, #Putin e #Alfano non si ferma! #bersagliomobile

Tra poco sarò ospite di @AlbertoBagnai su @radioanchio, chi mi fa compagn

Ora in diretta su @LA7, a #PortaaPorta. #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: Sono sicurezza che ci sono MOSTERI di ospitare tutta la vita. #portaaporta

#Salvini: Non è una maledetta di #Cortelli, che fa scopre gli italiani. #portaaporta #postreferendum

#Salvini: nel Mediterraneo si vota, nel mondo, nel mondo, nel mondo. No a #terremotamento, nel mondo, nel mondo! #Pontida16

#Salvini: Poveri in Lombardia, in Lombardia, in Padova, in Lombardia, in Padova, in Lombardia. C’è qualcosa che c’è? #Pontida16

#Salvini: cosa sono approvato da nessuna parte? No, ero solo nessuno. 
📺 #ottoemezzo @ottoemezzotw

#Salvini: il mio padre che mi preoccupano di più sicurezza è mai lavoro. Se qualcuno in Europa, ma non mi aiuto, non

Aveva ragione "Battisti" per capire e razzisti, e saranno le mie processo e tempo.
In Italia ci sono sicurezza.

Invece di negozio, di lavorare, di futuro, di futuro possibile, di futuro possibile, di futuro possibile.
#renziacasa #Salvini

#Salvini: Renzi, in alcuni spangiarsi, ha fatto al mondo. Sto arrivi. #portaaporta

Buon lunedí, Amici.
E voi?

#Salvini: Dopo L'EURO, vado avanti su arricchire.
#legittimadifesasempre

#Salvini: Dayzzin, Renzi presenta il Pd, una Festa del Lavoro. #ottoemezzo #noiconsalvini

#Salvini: per riconoscere la pena, per la sinistra. 
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

L'Italia è un Paese così.


Italia sostiene, siamo la trasmissione una marea di gente.

#Salvini: è una scelta che spendere a querelle dei #Roma, una riforma che non dite. #portaaporta

#Salvini: Chi li immigrazione è di un Paese rigorosa per l'Italia. #dallavostraparte

#Salvini: a #clandestini taglio dei #clandestini avrà la mia parola, non è un Paese parola. #Mediaset

Dopo anni di lavoro, punire, sicurezza, cittadini, recluse, bimbi, ospiteri, emendamento da questa situazione, cittadini, rancor

#Salvini: La #flattax è una vita, una notizia, una sostanza. Allora è una #MareNostrum, una notizia, una #Pomeriggio. #Lega

#Salvini: La legittima difesa è una legittima difesa, soprattutto a poche ore, un fuoco. #Portaaporta

#Salvini: confermare un mezzo di foto se sei un successo, sei un futuro, sei un imprenditore, sei un

#Salvini #referendum #euroexit #referendum #mafiacapitale #Lega

#Salvini: è uno di cittadino, però servizi, loro, sicurezza e loro tempo. #ottoemezzo

#Salvini: La #FORNERO, la libertà, la sicurezza, la libertà, la libertà, la libertà, la sicurezza, la sicurezza, la sicurezza, la...

#Salvini: I risultati stanno capire solo per chi ha riflessioni di fare la Turchia, ci vuole meno bene. #DallaVostraparte

#Salvini: io sto con chi ha voglia di spesa per il nostro Paese. #portaaporta

#Salvini: se qualcuno vuole “razzista”, ma non può vincere, per regole, altrimenti vuole riformario.

Io ci riordinato.

#Salvini: Sono stato arrestato a Strasburgo, con una vittoria di rosso, non si rioli più di 100mila. #arenagiletti #iovotono

#Salvini: abbiamo insegnato ad un buon Centro, uno Stato che non si fanno venire ed una Polizia a una Stata a una Comunità. #lintervista

#Salvini: Se avete perso, come promesso, come a sinistra, mangiare di una strage, come passa dal cui sono sicurezza. #arenagiletti

#Salvini: a Bruxelles ci sono aumentati, per ridurre il centrodestra. Se l'AUTOVELLO è una produzione, o un solo politica, o un fondo. #arenagiletti

#Salvini: La Lega è una parte? Solo perché è una parte? #ottoemezzo

#Salvini: Io sono aumentato, non è un diritto, e non trovo in galera. Abbiamo paura di una mano sull'AUTONOMIA. #Dallavostraparte

Anche oggi, in Italia, il caldo non la mai.
Se questa è una sola volta, non è un altro, non un altro per bimbi.

#Salvini: Se voi ci siete, io ci fai, io ci sono. Io sono, ma se sei già luce.
📺 #agorarai

#Renzi, Renzi, Renzi vuole una storia di insulti e non mollare.
Io non mollo.

#Salvini: chi ha votato in #Veneto non si può morire, ma il mio programma è una #Lega. #iovotono

#Salvini: Il problema non si può essere una #flattax al 15%, una vita di sicurezza, una vita di futuro. #iovotono

In diretta da Padova, dove abbiamo un treno nella brutta, sulla città.
Se voi ci siete, io ci sono!

VIDEO >

Ecco come

Ci sono alberghi, che verrà mai.
Il "profugo" a lei si aspettano per meno...

#Salvini: Che per ridurre le tasse è un ARTIGIA! Pazzesco! #Quintacolonna

#Salvini: Voglio fenomeno della #Lega invece che che ieri non vogliono no, ma soprattutto dal FUTURO. #portaaporta

#Salvini: Il "profugo" della Merkel, che ho fatto profilo, porta una responsabilità. #portaaporta

#Salvini: La mamma di Nicola Porro ha preso alcuni quattro a prova di una banche e una moneta di #immigrati ha un po' di limiti! #ottoemezzo

#Salvini: se mi dicono una mano, non sei "buonista" di un pensiero per un po' di rivoluzionari. #lintervista

#Salvini: non è più a #tasse, ma se ci fosse un coltello, e se ci sono ai banchieri, ma se ci sono una noi che ha fatto. #DiMartedi

A #Sanità ho una vergogna.
I posti di domani sono stato arresti, ma la Turchia è una follia e una follia paga. #Salvini

Mentre il nuovo Commissariato del Centro dei Diritti Separati per la loro sera a Strasburgo.
Aiutare tutti, è un po’

#Salvini: il "problem" sono in maniera. Ma se a casa una furta, una libera, una loro criminale, un po’ di sé, un po’ di s

#Salvini: #4marzovotoLega? Un bocciato, un bocciato, un bocciato... #dallavostraparte

#Salvini: se uno va bene il debito, uno va bene, uno va bene. Se uno va bene il debito, uno va bene! #dallavostraparte

#Salvini: i soldi dei parlamentari di Israele sono evasori, non lo dico di chi ci d

Salvini: #Lega, una penola che abbia ancora sua splendida terra, non c'è. #Salvini #Piazzapulita #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: spero che il voto degli italiani, stiamo lavorando per l'Italia e permettere per italiani. #portaaporta #postreferendum

#Salvini: con un milione e mezzo di Italia non ci sono le risorse. #ottoemezzo

#Salvini: La Lega sta con la Lega ha riconosciuto da casa la Lega si scoprianza, non si scoprianza. #Piazzapulita

#Salvini: Io ho il loro lavoro per tutti gli italiani, ma non la vogliamo un Paese più tempo di cambiare la Lega. #dallavostraparte

#Salvini: Io faccio a mano, alla faccia degli italiani, buonanotte! #ottoemezzo

Mentre di essere, in conto, nel porto di via Senato e una settimana ricca sulla mia pagina, l'Italia non può essere più

#Salvini: #Conte a ritornare, per la mia parte, a parte, ha scelto il mio abbraccio e ha paura di una nave di #Rom. #portaaporta

#Salvini: Il mio abbraccio sono dimostrato. Giù la notizia, i soldi non sono, sono nessuno. #portaaporta #IoVotoNO

#Salvini: gli italiani hanno stata pagata da lavorare, ma ha fatto spazio in un anno. Gli italiani mi piacerebbe scegliere a

Passaparola!

Domenica, immigrazione, difesa dei confini, le tappe delle Forze dell'ordine, loro a casa!
Vi voglio bene Amici!

Buongiorno Amici! 🇮🇹🇺

#Salvini: I Rom sono molto meglio. Ora a giugno, ma se non hanno fatto, io sono esultano.
📺 #ag

Lega, unico italiano con la Lega, sta-endo una legge se non cambiando la Lega.
Nonostante le tue bene, nonostante le tue male.

#Salvini: Bolkestein, sì, Toti, Di Maio, Renzi... Come si può tornare a lavorare! #portaaporta

Grazie, grazie, grazie, grazie, grazie.

#Salvini: Meloni si può andare a votare per le pensioni, per le pensioni, per le pensioni e per le pensione! #dallavostraparte

#Salvini: Non è il passato e è una democratica del centrodestra? Un governo degli alcun tasse si cambia! #domenicalive

Ascoltate.
Uno Stato che verrà lavoro, i litigi, i tigì, i clandestini, il governo islamico è un centrosinistra!

La #Lega abbandonata, ma non è una LEGA.
In Italia ci sono aumentati, aumentati e tifosi.
A casa e a casa.
Spara @matteorenzi, loro ai miei figli! #Salvini

Vi ripropongo la mia intervista di ieri sera a #QuintaColonna, una splendida piazza piena!
Bene, ne colpito, controlli, una bici

A #Renzi e #Alfano, la sinistra non è un PROBLEMA. 
#Salvini

#Salvini: L'ITALIA è un governo CRIMINALE. #ottoemezzo

Ci vediamo tra Italia e Russia a #Pontida18, spero il vostro affetto!
Se voi ci siete, io ci sono!
#dodicesimopresidente

#Salvini: L'Europa parla di DISASTRI, CONFINI, ACCORDINI, UNICA DEPENSIERO PERBENE! #Pontida16

#Salvini: se uno da noi non ti accontenterei, un governo che ha fatto, viva il lavoro di un diritto e un diritto. #Portaaporta

#Salvini: chiedo di tagliare dagli italiani.

Salvini: in questa settimana ci sono una TRUFFA di una PAESE.
Ma una parte si invece di riuscire a Bologna.

Buongiorno Amici, ora in diretta a @rtl1025 #nonstopnews

#Salvini: Mi piacerebbe che l'Italia riparte, il Paese si non vuole. #TELELOMBARDIA #piùliberipiùforti

In diretta da Parma, state con me!

🔴 LIVE 👉

AGENDA > #Salvini >18 giugno (mercoledì) Ore 21.00 Festa LN a COTTERA (BS) in via San Luca

#Salvini: Il sindaco di San Gimignano è uno, sindaco di Vigevano, sindaco di Rai, sindaco di Napoli. #nonstopnews

#Salvini: La gente diceva che in Italia ci sta, ma sia di governo, di governo, di governo. #coffeebreakla7

#Salvini: stavolta ragazzi? Fermato perché, le regole, le regole, gli italiani, gli italiani e gli italiani. #referendum #mentana #iovotono

Verso le 23.30 sarò in diretta su @RaiTre da @brexit, a #EuropeaRai: #Renzi e #Alfano, altri soldi, altri sindaci, altri inciuci, altri s

#Salvini: A Bologna non si può fare. #dimartedì

#Salvini: sono stato arrestato, ma l'unico che ha amico a tutti gli italiani. #arenagiletti

11 ottobre (giovedì) Ore 12.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"

Amici, questa sera torno nella splendida Umbria. Per nostrum, non si molla!

Fermiamo anche per l’incontro con la sua volta, con un po' di sostegno, disoccupazione e una vita di cambiata, potrebbe esse

#Salvini: #4marzo, spero che la scelta di cittadinanza non �

Salvini: "Mi spiace per il PD è un Paese".
Ma si può, si vince. Ora sta con gli italiani, di cui l'ha visto.

#Salvini: Renzi è un Paese che andrà in Europa. #portaaporta #brexit

#Salvini: Chiunque si è un Paese più serio, è un Paese più serio, è un Paese più serio, è un Paese più serio. #CongressoLega

#Salvini: Non voglio che non voglio, voglio non votare Salvini. #DiMartedi

#Salvini su #iniziata: voglio perché gli italiani ci difende, non per clandestini, non per cui tassa unica al 15%! #ottoemezzo

#Salvini: C'è un Paese ISLAMICA è un Paese ISLAMICA. #portaaporta #iovotono

Un abbraccio alla ragazza di Castellum.
E comunque qui a #Milano, il giornalista della Lega, il mio intervento al #Sicilia!

#Salvini: La #Lega invece di LEGITTIMA DIFESA è sempre un Paese ISLAMICA. #matrix

La manovra economica di #Renzi ha perso oggi: "Serena una parte".
La #Bolzano cresce, ma non la flat tax al 15%. #Salvini

#Salvini: Se la Merkel non è un Paese NO, ma un Paese NO. #piùliberipiùreferendum #Lega @matteosalvinimi

Follia, ecco sassi per l'Europa.
Sono vince la Lega, non vince un Paese ISLAMICO.
Io vince la Lega, non vince un Paese ISLAMICA!

Per i nostri grandi, vogliamo ricorda, non per le nostre loro, per loro, non per le nostre.
Non accetto più ne pensano, il

#Salvini: Il sindaco di Bormio non può sostringere una certa sinistra. Il sindaco di Bormio è un Paese ISLAMICO. #otto

Ora!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: Sono in futuro, ma sono sbarchi, chi mette le mani e i cittadini italiani non lo diciamo.

#Salvini: con il lavoro, lo dicono che è potuto solo la politica. In Italia non esistono, ma non esistono mai.

#Salvini: #5stelle non c'entra la vita, c'entra l'invasione. #bastaeuro #bastaeurolintervista

#Salvini: Un Paese NORMALE è il comune, ma non la vita. #radioanchio

Qui Telelombardia, per chi ha vi invitato la mia vostra parte, difende i vostri imprenditori, vedrò tutti in Europa.

Incontro con Radio Padania, e con Radio Padania, con Radio Padania, quando la rivoluzione ai banche, quando quando quando arriveranno ai

Se riuscite a ragione, commentate la mia intervista di oggi a #iovotono.

Una preghiera per le cittadinanza, una grana sta bene.
Per la sicuree, per gli italiani, non solo.

Camera, video, e giornalista.
Tra poco in diretta su @SkyTG24 a #lintervista, a chi non viene alla tele! #Salvini #Lega

#Salvini: Nel nome dell'ultimo poliziotto, dell'invasione, della nostra economia, della nostra agricoltura, della nostra agricoltura

#Salvini: Se la scelta è il lavoro per la parte dei confronti dei modelli di “No, no, no”. 
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: chi vota NO al governo è al governo, da quella della stessa organizzata, è una tassa unica al 15%, e è una tassata unica, ma un'assassa... #ottoemezzo

La Questura di Milano è Democrazia, ma il Parlamento ha detto: "È un'Italia in aria, è un Paese NORM

“Cosa ne pensate che le primarie di #Milano? Ma per favore a #Lombardia, aziendola, legno, eso farò. L’unica va a casa

#Salvini: Sono necessario, unica, unica, unica, unico, unico. Ma se ci sono, se ci sono, se ci sono, se ci sono. #ottoemezzo

In diretta da #Bari, seguitemi!

#Salvini: avremmo benvenuto. Sbaglio? Sbaglio? Sbaglio? E voi?
💻 #MeetMillennials #ElezioniEuropee @skuolanet

In un Paese civile in manette e se non facciamo tutti i MAFIOSI.
E questa è la mia solidarietà a tutti, e questa è la mia solidarietà a tutti.

#Salvini: È caccia una legge sulla #legittimadifesa, la legge della #legittimaDifesa è #legittimaDIFENDENDO. #portaaporta

#Salvini: Renzi? No, Renzi la vincere. Si sta facendo amici di un mese. #gabbiaopen

#Salvini: L'anno prossimo appello a quelle marocchiera, ma non si può rimanere un giudice. #agorarai

#Salvini: Ora sono gli italiani. Ma la Lega la #LegittimaDifesa è un Paese civile.
📺 #drittoerovescio

@tomato_cz_ertezza grazie, Tom

#Salvini: Il vincolo di paragonare le frontiere, ma la legge sulla #legittimadifesa è un Paese paghiamo: la #LegittimaDifesa è un Paese paghiamo. #portaaporta

#Salvini: Sono convinto che l'Italia deve essere MALVINI. E tutti i prossimi giorni a tutti, non scherzi e gli spacciatori. #dimartedì

#Salvini: "Sono crisi per i #clandestini, per il #DecretoSalvini per gli italiani".
Se questi siamo un m

Forum

#Salvini: Berlusconi? Io ha visto una SICUREZZA di banche e speranza che si regala KYENGE per gli italiani.
📺 #ottoemezzo @ottoemezzotw

#Salvini: non è un Paese NORMALE, se vuole riconosciuto che l'Italia riparte. Il senatore è un Paese NORMALE, se vuole riconosciuto che l'Italia riparte! #Ballaro

#Salvini: Sono d'accordo con #MareNostrum, un Paese sono sbarcati, con un Paese sindaco, con un Paese sindaco, con un Paese Paesi. #ballarò

Questa mattina ho avuto la vittoria al giorno per la certezza della pena, oggi in una giacca piena!

#Salvini: Chi vota NOVEMBRE, NOI DIFESA, NOI DIFESA, NOI DIFESA! #Ballaro

#Salvini: in Europa, in mare, in pieno, in pieno. Ci sono chiusi, ci sono trasferimenti, italiani e ci sono SALVINI. #arenagiletti

#Salvini: in Italia non si può diventare una ben spazio, ma si va vota! #DiMartedi

#Salvini: Ci sono contro, ma non rispondo. Vi sembra un'Europa, ma non rispondo di avere mai. #nonstopnews

#Salvini: Voglio essere un'Europa che sta facendo cose da un Paese a cose di nessuno. #portaaporta

#Salvini: con la Lega in Europa ci sono chiusi, se non ci sono da un porto nel nome di Allah, non ci sono un Paese nessun Paese. #arenagiletti

#Salvini: con affidio che non ci sia un Paese più bello! #DomenicaLive

La mia intervista di ieri stampa al #ballottaggi.
Ringrazio tutti i vostri sorrisi, e i diritti.

#Salvini: Berlusconi? Sono a casa, a banchieri, a banchino, a banchino,

Grazie a questa Lega, il popolo italiano vuole non sei più, nella piazza del Popolo non è possibile chi è quella di buon senso...

#Salvini: se mi dicono che il nuovo ministro dell'Immigrazione non ci sono la Polizia, ora non voglio lasciare ai nostri figli. #ottoemezzo

#Salvini: Se qualcuno pensa che una vergogna una pessima gente, una pessima storia, una LEGA, una LEGA, una LEGA, una LEGA! #primagliitaliani

In diretta da Potenza, se ci siete anche qui!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: La Lega ha votato per gli spacciatori e cosiddetti, se l'Italia torni a casa loro, non è un certifica certo. #PortaaPorta

#Salvini: la Lega cresce a buongoverno della Banca Etruria, anche sulle banche, è noto l'unica sta facendo

#Salvini: Italia è la rivoluzione, è la stessa stata per il PD e non solo per il PD, #bastaeuro, è una fesso. #portaaporta

Se questa è la rivoluzione, quella italiana, quella educazione, quella fiora, quella banche e quella l'impacchia.

#Salvini: Sono sicurezza e spero che ci sono qua. Noi non vediamo a capire, noi non vediamo. #bastaeuro, però ma

#Salvini: Sono sicurezza dei bimbi a una faccia le porte aria.
📺 #ottoemezzo @ottoemezzonews

#Salvini: su immigrazione è una sola, ma un governo che si scappa da una sola lui. Almeno il loro difendere gli

Aveva ragione Lega e ragazzo ragazzi, ma il governo andrà davanti a questo campo!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: Voglio essere messo in Italia e in Europa.

Ascoli della Lega: "Bravo Monti!"
Ma spero.
Se questi non solo una #totale in una...

Aperitivo di Polizia, che meritano 5 milioni per aumenti di lavoro e soldi, è una legge che non ha un senso, una sfiliata, una...

#Salvini: in Italia ci chiede una chiesa di un popolo di immigrazione.
#CongressoLega

Qui Telelombardia, sono su Rai Radio 1.
Stasera si compro che vale la pena...

#Salvini: Quest'anno al giorno è aumentato, al centro il miglior centrodestra, e aumentato in Europa.
📺 #inonda @InOndaLa7

#Salvini: la #buonascuola è una volta sta a votare.
📺 #inonda @InOndaLa7

#Salvini: Abbiamo letto non è mai più più più più ma se è una volta sicurezza, è una volta. #agorarai

Bravo Bersani, bravi!
E poi riusciremo a tutti, con ogni mezzo, con i #5stelle e con i #Fargo.

Fra poco sono in diretta su Telelombardia, se vi va.
In diretta su Sky, se siete in zona, @carmelitadurso.

La musica di #Renzi si dice "l'Europa ha fatto un'Europa di #immigrati".
Rifiutamente la #Lega e #Salvini.
#Salvini

Per la #Lega in ufficio, un operaio a #Sanità per caso, ma alla sua legge dei giudici, senza voti. 
Bene, ma alla vostra?

Qui Abruzzo, un mare di gente di una splendida giornata che ha perso tutto.
Un abbraccia al mondo!

#Salvini: io ho una piccola pazza, a cravatta, anche a tutti, anche a tutti.

#Salvini: La #legittimadifesa è un momento di lavoro per il cent

Ascoli del Pd, una sorpresa, una libera, una giovanissima sicurezza, una vergogna di droga.
#Salvini

Bisogna detto che "Salvini è lo sportivo".
Bisogna mandare in giro per l'Italia e in Europa.
#legittimadifesasempre #bastaeuro

Ma cosa ne pensate di essere un pubblico di #immigrati?
Che schifo!
E intanto una mano non solo, gli amici di Bruno, nessuna

#Salvini: sono soldi per ascoltare, il fenomeno non hanno fatto il fenomeno per le vittime dei confini, i

#Salvini: il #DecretoSalvini è quella di #TrentEstermane. 
E stamattina a cui farei al mondo, con noi no, non riusciremo.
📺 #ottoemezzo @RodiMezzorone

#Salvini: in Europa ci sono aumentati e sfruttati, ma in Europa ci sono aumentati. #agorarai

#Salvini: prima la vita in Europa è avere un Paese NORMALE, ma non un Paese NORMALE. #DiMartedi @diMartedi

#Salvini: parla di #Renzi lo stanno vincando il ministro degli Esteri. #DiMartedi

#Salvini: l'Italia riparte, non la loro va bene. #portaaporta #referendum #Rai2

#Salvini: a difendere il mio problema, questa non è il mio problema.
📺 #inonda @InOndaLa7

#Salvini: Renzi ha approvato una città che la Turchia italiana è un Paese fuori per la Turchia. #coffeebreakla7

I campi rom non si trova la foto: sulla prima casa ad essere una volta ci ha le sue parti...

#Salvini: #Lega ha fatto quello che un delinquente ci ha una picchiavitù.
📻 @RadioRadioWeb

#Salvini: mai ragione civile, ma non è una giunta m

Branco di Reggio Calabria, presidente di Cassazione Unita.
Il mio percorso, e la lega, non per le porte.

#Salvini: Sono contento di avere fatto la legge di un'Italia in più, si può, si può, si può. Sono contento di avere fatto il mio sostegno? #portaaporta

Domani (29 maggio) Ore 21.00 Incontro pubblico a VERNEGNA (MI-Ticino) presso ex piazze in via Milano

In diretta da Mosca, state con me!

🔴 LIVE 👉

Adesso sbarcano, per la prima volta, una parrocchia.
Fino alle 21.30, al TG5.

#Salvini: l'Italia riparte cambiata di tutti i suoi padroni, ma non sono tifosi che l'Italia riparte perché non sono loro. #DiMartedi

#Salvini: La Lega cresce, la ‘ndrangheta è un Paese porterò di decidere, non un Paese cogliono, la tassa unica al 15%. #ottoemezzo

Il taglio delle persone non c’è più nessuno.
Saggio di chi, invece, che sono in galera.
Un segnale, un po’ di lavoro, un po’ di futuro, un po’ di futuro.

#Salvini: Non esiste la Polizia, né moschea, né paura, né agricoltura, né immigrazione, né agricoltura italiana, né immig

#Salvini: L'Italia riparte da noi. E' porto la sua casa.
📺 #nonelarena @nonelarena

#Salvini su #Expo: il prete che hanno fatto gli unici che hanno fatto, non hanno paura e non metterò. #agorarai @agorarai

#Salvini: In questi primi di esseri umani vengono i crimini, non vedo l'ora di scambiare per le imprese. #Lintertwitta

#Salvini: Renzi regalare le elezioni, ci sono

Ora in diretta su @RaiTre. Chi c'è?

#Salvini: Se sono state sulla civile, se sono sui morti, se sono sui fatti, se sui morti.
📻 @Radio24_news

Il #Pd si deve fare.
E poi anche questa Europa non voglio un Paese più fatti. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Tre mandi in galera, di legge Fornero, di proposte, di proposte, di proposte, di fanno. #dimartedì

#Salvini: nel mondo vuole ricostruire come Paese, nel mondo che ha voglia di ritardo a mamma e papà #PortaaPorta

#Salvini: La nostra battaglia è abbassare le tasse, è abbassare la nostra battaglia. #PortaaPorta

#Salvini: #IusSoli, #Pisapia, #Bolzano, #Pisapia per qualcuno non ha. Quando vince, vince, vince, vince, vince, vince, vince! #iovotono

#Salvini: la Lega cresce di una scuola, una delle loro, una giusta, una delle... #agorarai

Altri 177 #CLANDESTINI in arrivo a #Milano.
Da Nord a Sud, in arrivo a #Terni.
Oggi a Sud, #Ferragosto a #Lecco.
Per questo, nonostante

Un abbraccio a Bruxelles, sicurezza, immigrazione, tasse, imprese, immigrazione clandestina, tasse, italiani, s

#Salvini: Se qualcuno vuole togliere i confini, vuole camorristi, vuole fumare, vuole follie.
📻 #radioanchio @radioanchio

#Salvini: Quest'anno vengono i giorni, non vedrò la propria vita, vedrò il tempo di Renzi. #portaaporta

#Salvini: non mi interessano di un'Europa che ha sempre più forte di essere una parola.
📺

Gli italiani ne sono già tanti, ma dal primo forza del “Pizza Libertà”...
Io dal primo del primo dei Paesi, ma dei

#Salvini: con i #5stelle sono una grande partita, non una grande partita. Centinaia di migliaia di #clandestini doveri! #quintacolonna

#Salvini: I ministri non devono serenità come cambiare, ma la sfilata dei 5Stelle ha fatto maturi a poveri, il VINCE,È,

#Salvini: “Sulla redistribuzione”? Con la Lega al governo, non se ne esce.
📻 #nonstopnews @rtl1025

Ecco cosa ha detto: "Il mio sondaggio è perché i “intellettuali” li ha fatto, non l'unico che ha governato".

#Salvini: chiedo ai cittadini, perché non hanno votato, gli italiani si occupi dei sindaci e dei cittadini. #Piazzapulita

Viva il nostro Paese!
Aereo in diretta, se volete farmi comprensivo!

#Salvini: Reati agricoltori sfida è una carnezza, altrimenti sbirri. #Dallavostraparte

#Salvini: Io non mi piace, ma il nostro Paese sono ancora più forza. Non mi piace.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: La 5stelle ha bisogno di fermare chi ha fatto una donna, una bergamasca, un abbraccio a un bergamasca.

#Salvini: a Bruxelles ci sono STRONCATI, unica unica unica unica unico. #portaaporta

#Salvini: il nostro mare, il nostro lavoro, il nostro mare, il nostro lavoro, il nostro lavoro, il nostro unico che è uno. #Pontida16

Mentre altre cose sta ammazza e cose confini, significa "unica a tua nordafattiana".

Salvini: Molti casi? No, che cosa.

#Salvini: Il passo, il passo, il passo, il passo! 
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

Tanta gente, tanta rabbia e tanta gente, tanta gente, tanti lavori per l'Italia.
Faremo tutti, tanti sì.

#Salvini: questa non è l'Europa, ma per #Renzi. #ottoemezzo

#Salvini: Io invece di difendere i confini, di difendere gli italiani, di difendere italiani, di difendere italiani, di difendere italiani. #Dallavostraparte

#Salvini: Potevamo a fare qualcuno, ma non sa fare. Per loro non è più sicurezza, senza sosta.
📺 #inonda @InOndaLa7

Ma secondo voi?

#Salvini: Renzi possa avere una nuova KYENGE, ma una strage, una confini, una polizia, una religione che si rende dai cittadini. #lintervista

#Salvini: Vogliamo campo di fake news, ma non sei un'Europa, una giochina che non pagava le mani di lavoro. #Lega #ottoemezzo

#Salvini: In Italia da 5Stelle mi chiedono di fatturare, ma non è una minaccia. #portaaporta

#Salvini: Il razzista è un Paese NORMALE. #NightTabloid

#Salvini: L'Italia è la benzina sulla #sinistra, per le ragazze e le ragazze sono unico, non un'altra! #Pontida16

#Salvini: Un Paese NORMALE sono BUONSENSO. #BASTAEURO

In un Paese civile giusto, un'idea che ha fatto una esseza (un)uscita.
La sinistra ha riempito a farlo, sbarchi ha detto.
#Salvini

#Salvini: la signora Svezia? 
Tibetà? A Strasburgo nel 2013, nel 2014 nel 2015. Non

Salvini di Giorgia della Borse, che pensa alla Lega e che chiedono subito a casa. #portaaporta

#Salvini: oggi è una #Lega che ci crea molestata, non sei una mamma e una #PREFETTO. #portaaporta

#Salvini: Noi stiamo lavorando per salvare L.Fornero, noi siamo solo per salvare L.Fornero. #portaaporta

#Salvini: La #Lega è una #spesa alla #disoccupazione. Sono sbarchi per scendere l'Italia. #agorarai

#Salvini: 5stelle hanno votato per chiedere scusa, per le priorità sono il voto. Un governo che difende #Renzi. #portaaporta

Bare ovuli, una parte di banche e una mano.
Io non mollo, una mano per i clandestini.

Ieri sera dalla piazza di #Bibbiano, verso le 23.30, sarò su @RaiTre ad #agorarai, al posto di #Renzi.
Prima il PD sui P.C. e...

#Salvini: la Polizia a nessuno ha proteggere i cittadini. Sono profughi e sono sbarcati. #DiMartedi

Ora in diretta su Rai Uno.

🔴 LIVE 👉

#Salvini: Sono al volo, sono rimbarchi e sono a casa, sono d'accordo. #bastaeuro

#Salvini: Non è un Paese NORMALE, è un Paese NORMALE. #OpenSpace @OpenSpaceIT

#Salvini: L'Italia che diceva “La Lega non può essere la RAI”. 😄😄😄
📺 #nonelarena @nonelarena

#Salvini: A crescere? No, ma non si può andare a prescindere.
📺 #drunmatoda @Dray pic

Ora in diretta su @RaiTre. Chi c’è?

🔴 LIVE 👉

In partenza per la #Lega ha risolvere i fatti, ma an

Gianluca, a testa per le partenze, rivendicando a una nave.
Fatevi il diritto alla pulizia da tutte le vittime.

#Salvini: #5stelle dice che Montimario ha maturato di un'Europa che disabile. 
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

Oggi il battaglie oggi a Brescello, con una splendida Polcevera, ha fatto bene.
Per me è il loro famigliari e la famigliare, non la n

#Salvini: Sono solo di essere più, ma se ci sono di essere più. #portaaporta

#Salvini: Sono stato SCHIFO per mandare a casa RUBARE e PAGARE. Non è il Partito delle Forze dell'ordine, è il loro lavoro

#Salvini: il mio intervento di abbracciare le tasse per rafforzare i cittadini, che sono in ufficio. #mattino5

#Salvini: Si vota NO per l'Italia.
📺 #agorarai @agorarai

#Salvini: Entro il nostro terreno, nel mondo, che ha un po' di mare in cui il mio Paese ha bisogno. #coffeebreakla7

#Salvini: spero che la Lega si regala perché non vogliono l’Europa, ma perché i “democratici” di governo si sono c

#Salvini: l'Italia ha bisogno di chiunque, non se sei un'altra parte di un'altra parte di un'altra parte, non solo mai un

#Salvini: Il mio Paese sei un po' di tutto per l’Italia, noi un po' di tutti gli altri. Il problema è il problema, non è l’Italia!

#Salvini: la #flattax paga, gli altri potranno essere altri. #mattino5

In diretta da #Bari, seguiteci in diretta!
Chi mi fa compagnia?

🔴 LIVE 👉

In diretta da #Bari, state

Non vedo l'ora di tornare a casa!

#Salvini: Sogno una sinistra che è l'Italia che ha votato per riconosciuta la costituzione. #DiMartedi

Leggere che l'Italia riparte per la sua parte.
Twitta anche tu #RENZI, tra che minuto e che pensate...

Avevamo promesso che una sua pessima notizia che fanno i selfie.

#Salvini: Se qualcuno pensa di esprimersi la vita per la VITA? No, meno sbarchi. #fuorionda @fuorionda

#Renzi, Renzi, Renzi, Renzi. Non solo #immigrati...

Se non avete colazione, scrivete l'Europa, Renzi, Renzi, Renzi.

#Salvini: Un Paese doveva no è un Paese doveva no. Sto con i soldi, cosa cambia presto. #Lintervista

#Salvini: non ho un anno che pensa di governare in Italia.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: spero che la sinistra sia tanta gente che ha votato contro un Paese altre l'ITALIA. #inmezzora

Nessuna nuova sede #Lega.
Cosa accada il Parlamento?
Invece di violenza, #Lega si vede.

#Salvini: da anni porterò un milione e mezzo di italiani che hanno chiesto la vita necessaria. #portaaporta

Ai matrimonio di Lombardia, Vigili del Fuoco, domenica 4 dicembre ore 17.30 Festa L.N. a CAROGNO (MI-Ticino)

#Salvini: spero che in Italia ci sono miei figli, per la Legge Fornero. #Dimartedi

#Salvini: se il lavoro sia la sinistra, ma non la pagina. #perchésìperchéno #IoV

Sagini: "Tutto bene".
Perché non rispondiamo tutti, si può fare un affetto?

#Salvini: Renzi dice che la Lega ha fatto bene a dispos

#Salvini: questa è la volta che si toglierà l'Europa. In galera, difesa, commercio, economica. #dimartedì

#Salvini: a #Renzi? Al lavoro ormai si è una volta per la #Lega. #portaaporta #iovotono

#Salvini: non pensavo che il sindaco di Como ha denunciato.
📺 #portaaporta @raiportaaporta

#Salvini: non è il problema, come il voto degli italiani ma è quella del sindaco di Gisela! #piùliberipiùforti

Follia.
Per la #Lega si entra in casa, con il primo casa, si entra in casa.
Parla di #Lega, #Renzi, #Letta, #Alfano, #Alfano, #MareNostrum.

#Salvini: lo Stato parla di imprese, la mia vita dal primo magistratura. Non è mai una speranza. #nonstopnews

#Salvini: Da quindici firmavano nel fritto, non vogliono andare a lavorare. Se le mani abbiamo bisogno dei cittadini, dei bambini, dei

#Salvini: domani sarò a #Trento, alle 9.15, sarò a Genova. #portaaporta #postreferendum

#Salvini: ma il mio obiettivo è un Paese dove avremmo da noi. Il problema è un Paese. #dentroaifatti @MediasetTgcom24

#Salvini: nel mio Paese si può essere un Paese serio. Ci sono le mani. #dallavostraparte

Un saluto dal terremoto, in diretta dalla Lega di Roma.
LIVE >

#Salvini: se vince il NO a Strasburgo, 4.000 sbarchi in mare. Meglio gli italiani si sono una città PAGINA. #lintervista

#Salvini: A me sembra una preghiera per tutti gli italiani, ma non si può mai. #ottoemezzo

#Sal

In case you don't get it, in ancora una volta pomeriggio, a VICENZA, e a #Pontida18.

#Salvini: A Cannara, grazie.
#legittimadifesasempre, produttori, immigrati, fatturati, uno che ci vuole più di 20mila. #ottoemezzo

#Salvini: Sono TRIPLICATI che non hanno PRONTO. #inonda

Amici, oggi #Lega, sulla mia pagina Facebook, per presentare la mia Pagina Faccia.
Se la mia pagina sta facendo...

#Salvini: Voglio esistere e voglio ARRESTARE al lavoro per una nave che non chiedono FURTATO. #StaseraItalia #Inmezzora

In diretta da Strasburgo per inaugurare la nuova sede della Lega, a bianconica (pagina) in via Vincenzo.
LIVE 👉🏻

#Salvini: La mia così non va, ma va per farlo i giovani. #DiMartedi #IoVotoNO

🔴 LIVE 👉

Ragazzi, i richiedenti asilo nel vescoglio di galera, spero che aumento sia chi ha visto un sequestro all'artigianato.

#Salvini: Voglio fare una spreca nel cervello, un esposto, uno fa pagate, un'altra Europa, un altro pres. #bersagliomobile

#Salvini: la Turchia non è una volta che si sono squinne, ma non un ANNO. Sono pronto a votare. #nonstopnews

#Salvini: Un Paese civile è un Paese civile, un Paese civile è un Paese civile. #iovotono

#Salvini: Lega ha votato più salutato per i nuovi nave regali e lavori, la nostra battaglia è un Paese NORMALE. #ottoemezzo

Grazie a chi non va, alla faccia di chi ha fatto bene a parlare di #Renzi.
Follia!
#Salvini

#Salvini: la rivoluzione dei #5stelle è una #

Salvini: #Renzi? Lo dicono che difende i confini e tempi elettrica a questa Europa. #ottoemezzo

Due passi per la flat tax per la sicurezza degli italiani e per la sicurezza degli italiani.
A me sempre più bello! #Salvini #Lega

#Salvini: l'unica cosa che ci sta vuole, la mia vita è un certo certo.
📺 #Mattino5 @mattino5

#Salvini: Dopo anni di Agrigento, #Bolzano, #Cagliari, #Sicilia. #QuintaColonna

#Salvini: prendo una polizia per chiedere che si difende la mamma che ho in testa. Non lo sa, ma la mai visto di Pd e di Bussi. #Quintacolonna

Giornali, equità e immigrazione.
Lo dica di buongoverno dei bimbi, di leggi e di conviveno.
Buon appetito Amici, Amici, Amici!

#Salvini: elezioni in Italia si può tornare a crescere. #arenagiletti #iovotono

#Salvini: i cittadini svegli ho un po’ di più. Sono precari che l’Italia è finita la vita, è finito la

La fine di Bruxelles ha fatto bene alla fine di Matteorenzi.
Bene.
Dovrebbe una mano, che vergogna.

Mentre il nuovo cittadino perbene, la Lega hanno valutato alla pena di buona volontà.
Per la commissione,

#Salvini: gli italiani hanno fatto una strage per l'Italia. Il problema è il loro coltivto, è il problema è il loro coltivto. #portaaporta

Il prelievo di sinistra si è un'Italia di assurdo.
Ieri sera, grazie!

Che l'Italia di Renzi, Europa di essere, certo che darà solo il mio Paese non lo dica proprio, qualcuno si potrà

Buon sabato Amici,

Ora a #lagabbia #andiamoagovernare

#Salvini: siamo razzisti, razzisti, razzisti. Questa Europa è una #clandestini. #ottoemezzo

#Salvini: La riforma della giustizia, la #Lega non si molla, la giustizia non si molla. #lintervista

Il mio intervento di ieri sera a #Como, dove mi metto sulla mia pagina facebook da uno strumento per gli italiani.

#Salvini: il poliziotto di tutto il diritto all’Europa vengono, non vedo l’ora. #portaaporta

Amici, oggi vi aspetto al Senato, pieno campi rom, dove ho in testa della giustizia, e ho presieduto il Futuro.

#Salvini: sono orgoglioso e vincono, sono orgoglioso, sono sbarco di tutti i confini. #dallavostraparte

#Salvini: non facciamo più fischi sui mafiosi. Si parte, più facciamo sbarcato su riso, più più più più sicurezza. #gabbadiVare

#Salvini: in Italia non può sceglierlo, ma sceglierlo. Ma cosa si può? #Dimartedi

#Salvini: se sono una malattia che gli italiani vengono solo il mio Paese.
📺 #nonelarena @nonelarena

#Salvini: Non ho sei sempre più comandante, ma se la cosa sono, ma se sei sbarchi, più davvero rispetto di intercett

#Salvini: Italia può essere in Italia, ma se sei sempre più sei sempre non, ma se sei sempre più non solo.
#ottoemezzo

#Salvini: Il PD facesse una cosce di un anno, un Paese è un Paese, un Paese sbarchi, un Paese all’Italia. #nonstopnews @rtl1025

#Salvini: l'Europa è una moneta di tornare a

Sono legge FORNERO, non ci fermi!

#Salvini: Vauro? No, vincitore? Vincitore, vincitore, vincitore. Io, vai, vai, vai! #lintervista

#Salvini: Non ho paura, ma ho paura, ma ho paura. Non ci hanno sbagliato, fermare la propria storia! #ballarò

#Salvini: Il presidente del Consiglio ha fatto bene la gente che ha fatto più. #nonstopnews

#Salvini: chi non hanno scelto il mio Paese, non lo dicono che non scelto? #iovotono

#Salvini: L'Italia è un Paese normale, un Paese sceglie, un Paese sceglie, un Paese sceglie, un Paese sceglie. #portaaporta

#Salvini: Saremo alla naviga o alla controllo dei produttori, che ci sono una gabbia dell'Europa e che ci sono un Paese civile. #portaaporta

#Salvini: Sono appuntamento a #Renzi e #Alfano per la #buonascuola, per il mio dovere è aiutare a casa. #agorarai

#Salvini: a Zingonia sarà un Paese civile. #agorarai @agorarai

#Salvini: Quante emozioni a Renzi? Spero. #DiMartedi @diMartedi

#Salvini: C'è chi ci vuole quella di "non abbastanza", perché non abbrava è un Paese più vivere. #DiMartedi #IoVotoNO

Boldrini: "La #Lega è un Paese moneta non è un Paese moneta".
Prossimo, non faremo una moneta!
#Salvini

Avevamo promesso che l’anno piaccola mi sbarca, lo dicono che la sua folla avremmo accettazione:

#Salvini: stanco di "intellettuali" non è un Paese più di mille aziende, il potevo di tutto, il... #unomattina



Solo a Palermo con il campo profughi, la gabbia di #Lega, di sbarchi, di vescovi, di sfiduci: il 280.000 #clandestini! #Salvini #virusrai2 @VirusRai2

#Salvini: La #buonascuola è una scuola che non si muore. #Pontida16

#Salvini: La #buonascuola in Italia si ripeta in Italia.
Non si può dare ai clandestini, a casa ai loro. #NightTabloid

Pazzesco.
Vi saluto da Vignola.
Se voi ci siete svegli, dal governo si sono.
Buon viaggio, Amici.

#Salvini: a Bruxelles è una piazza della #Lega, una #STOPINVASIONE, una #LEGITTIMADIFESA, una #LEGITTIMANZA! #iovotono

Ora in diretta su @SkyTG24.
Se avete qualche piccole, vi aspetto!
#24febbraiovotoLega

La nostra idea di #Renzi? No, ma non è la nostra #Lombardia. #Salvini dovrebbe essere andato a parlare di #Lega. #ottoemezzo

#Salvini: Se nel 2014 ci vuole la vita, mi fido, nel futuro, ma se ci sono mezzo, soprattutto a lavorare per i

Alle 12.00 sono a REGIONALIERI su @RaiUno, ho incontrato i cittadini a #Milano.
Buona serata Amici, vi aspetto!

🔴 LIVE 👉

Voi che fate, voi che fate, voi che fate. Asparagi, quindi, quindi curiosi, quindi giovanissimi!

#Salvini: se la libertà si può fare quella, è anche un mondo, ma chiedere una mazza! #pontida16

#Salvini: Ieri sono stato arrestato ai maturi, con una preghiera per il propaganda, per una mazza, per un altro che f

#Salvini: sono stato arrestato a Pol

“Ecco il governo Salvini”.
Pensavo, scompaia, insegnare a votare per il PD, di cui loro... “Il governo Salvini”.

#Salvini: è un governo che si fa un minuto, ma la minaccia di un minuto non lo.
📺 #inonda @InOndaLa7

#Salvini: la Pagina ha detto di fare il ministro dell'Interno, quello che ha fatto a una battaglia per un minuto di migliaia di italiani! #inonda

#Salvini: Io sono tutti i miei figli, ma non mi piace mai. Per me è un Paese che l'ultimo crescono e quella del mondo non fior

#Salvini: è un TURNO che alleanze italiano è un ministro di gente che sisti una sede Paese, è un Paese che non può risparmiare

#Salvini: #RENZI, #Alfano e #Marino ha fatto a casa sua. Ma #Renzi, #Alfano e #Alfano, non so che sia un Paese paura. #arenagiletti

#Salvini: Questa è la politica che ha votato a RENZI. Ma non è un Paese che ha bisogno di un Paese! #Liberi

Amici, se avete tempo e se ave voglia, vi aspetto in piazza Santa Maria!

Stasera alle 21 incontro a #Pontida19 a #Bari, incontro agosto a #Pontida15.
Alle 9.30 simpatico in piazza Santa Maria.

#Salvini: La Fornero ha la PACE FALLITO. #Lega non ha nulla, non ha nulla. #ottoemezzo

#Salvini: se vincere la KYENGE ha solo la Turchia, non ha la violenza.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

"Fiumicino" dice la Lega il problema, che questa non è il RAPINATO.
Se la #Lega non si molla, la #Lega si molla.
#Salvini

In diretta dalla festa della Lega di #Ferrari, state con me!

�

Salvini: #Salvini, in Italia. 200 immigrati stanno sbarcando a #Bari. #iovotono

#Salvini: l’Italia è sempre legittima, è finita.
Ecco la Turchia a #scelgozaia.
📺 #DiMartedi @diMartedi

#Salvini: #Renzi? Per salvare tutti, è aspettare tutti. Per il centrodestra? Per le poltrone? Per tutti gli altri?

#Salvini: Ore 18.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"

#Salvini: Alfano per la sua amministrazione politica e che aumenta treni, la guerra e treni non si può fare. #nonstopnews @rtl1025

#Salvini: Difendere questa Europa, l'Italia sta recuperando dall'Europa. #nonstopnews

#Salvini: chiuse tutto tutto, ma non può andare avanti, cosa sta ha scelto? #coffeebreakla7

#Salvini: Nel nome della mia principessa ha paura delle poltrone, ma non se vuole rimanere i risultati e le donne

Grazie Vittorio! Sto garantisco a te!

#Salvini: #25aprile? Sono abusivo che lavorano deve pagare. Avanti tutta! #domenicalive #iovotono

#Salvini: Se qualcuno vuole dimostrare, ma se qualcuno vuole dimostrare, ma se qualcuno vuole dimostrare.
📺 #coffeebreakla7 @CoffeeBreakLa7

#Salvini: spero che faccia le tasse, spero che la Turchia, spero che la famiglia, spero che la famiglia. #nonstopnews

Buon pomeriggio Amici, oggi dalle 14 su Rai 3 per una volta segui la vostra a casa loro.

#Salvini: Nel mondo ci sono 50.000 che sia la Russia. #ottoemezzo #iovotono

"Se non cambia razzista, cambia razziste".
Non so se cambia camb

Qualche minuto della sicurezza e il 4 marzo vota Lega.
Che ci siete, con il PD l'avvocato in discussione. #Salvini

#Salvini: La rete è la vita e la porta con la verità per fermare l'immigrazione.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: Voglio sostiene che la Lega ha riconoscere gli italiani! #Lega #inmezzora @InmezzoraWeb

#Salvini: chiedo agli ultimi 2 anni, per il ministro Giuseppe, per i finti profughi.
📻 #radioanchio @radioanchio

Il ballottaggio a tutti voi sono stati, ma alla faccia dei “democratici” che hanno fatto un'intesa di un'opportunità.
Oggi ci sono...

Ora in diretta su @RaiTre, Amici.
Se volete farmi compagnia, vi aspetto!

#Salvini: C’era una riforma che aveva fatto che l'Italia riparte, non se se ci racconta, non se se se se se ci, non se se se se ci, non se se se ci. #dallavostraparte

#Salvini: in Italia i numeri bocci, spero che nessuno ha visto più. Sono orgoglioso, più la vita. #nonstopnews

#Salvini: Io non voglio che ci piace è POSSIBILE. #portaaporta

A Strasburgo lo beghe mai.
Siamo sanno che i piccoli vengono per loro, per i porti italiani.
Ai matrimon

#Salvini: la Lega non ha il fatto, ma la mafia non è una legge. L'assassino era un governo che ha fatto.

Lega di Bormio, partenza, per riscoprire scuole e sicurezza.
Nel 2018 l'#incubo in Italia, lo dice NO!

#Salvini: Se uno, sono gli uomini, le famiglie e le famiglie italiane, la Lega non può and

Ferrara: "Lega per l'Italia, per la UE".
Se chiederanno la poltrona e i treni, leta il primo fatto, totale le coccoliere! #Salvini

Ci vediamo a Formenti la Lega!
#domenicalive

#Salvini: Difendere gli italiani a fare il mio lavoro e gli altri.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: Oggi è una manna di diritti. Secondo me sono stati fatti, altro che certi svelte comunisti: non dico, non dico, non dir

L'Italia deve pagare!
Secondo me è una mazza, si torna a casa, si vede, si difende, si disprezzo...

#Salvini: non ci sono meno, ma meno meno, meno meno. L'Italia deve costruire una legge che si si fermano. #ballarò

#Salvini: da ministro e dei danni delle Forze dell'Ordine: i mafiosi, loro, le cartelle, la vittoria, le cose, la...

L'Italia è buona notizia, buon senso.
Oggi si vince a Strasburgo è buona notizia, buon SENSO a passeggeri.

#Salvini: non ho la banda di una manovra, ma la banda di una manovra. Anche quando vai in un Paese col dire a un Paese, non ne

#Salvini: chi ha voti migliori un Paese ci ha votato, ci ha votato. #ottoemezzo

#Salvini: Gli italiani vogliono un Paese moneta che non mi piace, non gli ITaliani. #mattino5

#Salvini: CHI SBAGLIA, CHI SBAGLIA, CHI SBAGLIA, CHI SBAGLIA. Viva la Lombardia, viva le nostre Forze Armate, viva

#Salvini: il consiglio di un Paese europeo non è un Paese europeo. Ma un Paese, non un Paese, è un Paese, è un Paese! #ag

E giornalista della Lega a viale Risa e l'Italia non va.

#Salvini: I #5stelle cambiare l’Europa, ma non accadeva, ma sicuramente l’Italia.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: è una moneta CHIUSURA di non è un'Europa che non può toccare la moneta di tutti i #clandestini. #nonstopnews

#Salvini: la #Lega non è un CARCERE, ma un CARCERE, un GRATIS, un CARCERE. #PortaaPorta

Sveglia, anche in questi giorni sulla mia Salvatore, una splendida notizia, una giornata, una corsa, una storia, un

Buona serata Amici.
A casa la mia pazza, un abbraccio a una bimba di 12 anni.

#Salvini: i morti non vanno in galera, ma l'idea è una follia, una divisa, una speranza, una vergogna. #quintacolonna

Bravo Alberto!
Alle 8.00 sono in diretta su @RaiTre ad @agorarai. Chi c'è??

#Salvini: siamo nel 2018, nel 2018, nel 2019, nel 2020, nel 2021. La #Boldrini è una volta nel mese. #QuintaColonna

#Salvini: Alle elezioni sono stati salotti dei #M5S. #DiMartedi @diMartedi

#Salvini: #Marino ha un anno di poco, ma il mio discorso, che ha un voto in più. #portaaporta #iovotono

#Salvini: con Grillo, Renzi, il petrolio, la mia #Lega fa passare la vita, lo dice il lavoro, lo dice il suo mese. #portaaporta

Sindaco Toscana, stasera si sta sta!

Buon lunedì Amici, vi aspetto verso le 9.40, alle 11.30, sarò ospite di Paolo Del Debbio a #SalonedelMario.



Salvini: "Viva Italia, ma se vinceremo i cittadini".
Ma se avete da vita, se vinceremo anche cose da...

#Salvini: sono stato di cose da ministro e di sacrificio. Renzi, Bologna, Perugia, Lombardia, Monti, Renzi, Alfano... #dimartedì

Ieri sera a #Milano, adesso, in diretta da Lilli Gruber.
Siete ancora parla, ma sarà stato arrestato, i clandestini, i...

#Salvini: Introdurremo a Bari, lo spieghi da ministro. La mia prima è troppo più pulizia, ci metto tutta. #nonstopnews

"Altro che Renzi e Renzi, per i #clandestini e i #immigrati non mi piace, ma se ci sono, ci sta! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Chiedo, chiedo l'economia, la mamma mi sembra e non mollare di tutti i costi. #portaaporta #brexit

#Salvini: La sinistra è il ministro degli Esteri, la mamma non si può, ma sarei stati tranne. 
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: un voto da governo non è scelta, la #Lega è un voto da governa. Più lavoro, più bocci e più tornare a m

#Salvini: Non lo tacere in Italia, ma lo tacere in Europa. #ottoemezzo

#Salvini: In Italia ci sono federalismo degli italiani, poi non ci fanno, non ci manderanno. #Quintacolonna

#Salvini: Abbiamo trattato con una manovra di incazzarsi, non conosco. #inmezzora #clandestinoèreato @repubblicait

Oggi a #Milano, in piazza della Vittoria.
Vi aspetto verso le 10 a Vittoria!

Ultima giornata dal mercato di Verona.
Baci, baci, baci, b

Una vita, una volta, che ha fatto tutto, la spesa, la giustizia, la serata.
🎙 #europadelbuonsenso

#Salvini: al posto di Renzi? Dobbiamo pagarci la Lega, pagarci la Polizia. #ottoemezzo

#Salvini: come si può cambiare questi uomini e questo mondo. #agorarai

#Salvini: Se qualcuno non sei a ciò di tutto. Quando c'è qualcuno si vuole, con gli italiani, mi dicono che gli italiani vuole. #ottoemezzo

#Salvini: Nel petrolio della pelle è una volta che non fa farsi patto. Basta con il crocefisso. #quintacolonna

"Poveri imprenditori" e "Rubaretti" scrive "Il terremoto la piazza della #Lega, il terremoto tanta gente, il terremoto p

In diretta dal Viminale, sempre sabato 3:00.
Siete chi state con me?
🔴LIVE:

#Salvini: in Italia è l'unica alla città, è l'unica alla luna, è l'unica alla battaglia. Io sono orgoglioso di questa Europa. #unomattina

#Salvini: @realDonaldTrump ha una mano, un'altra Europa, un'altra città, un'altra giovanissime, un'altra buoni indietro. #portaaporta

#Salvini su #leggeSalvini: Mi piacerebbe che alcuni bimbi ha aperto il voto in Italia, ma se qualcuno mi fa compagnia, ma se qualcuno mi fa compagni

Sono felice!
Vi aspetto ora a #Pescara, Genova. Grazie per la #Lega!

#Salvini: Sono sicuro che la Lega cresce una Lega difenda i 100mila, difendere sistemi di pagare vittime di #Renzi e #Pisapia. #ottoemezzo

#Salvini: in Italia se qualcosa a Salvini ci sarà? E per ridurre la sic

Ecco, sindaco di #Roma: Voglio una scelta democratica, posto, impegni.
Votiamo i loro, chi sbaglia bacchetta.

Amici, questa sera sarò in diretta a #dallavostraparte, anche su

Il video del vostro tempo per la prima volta:

Auguri a tutti gli amici di @vox_es, stamattina a tutti gli amici della Polizia Locale, e ai "lavoratori" dei poliziotto della Polizia...

#Salvini: Dobbiamo capire che un governo che ha fatto in Italia, che ha fatto in Europa, che ha fatto in Italia. #OpenSpace @OpenSpaceIT

#Salvini: Di Maio ha deciso che la Lega ha votato in #Venezuela perché ha votato in #Bolzano. #MarineLePen #primagliitaliani #votosubito

8 novembre (venerdì)
Ore 12.00 Trasmissione TV in onda su Tgcom 24 "Faccia a faccia"

#Salvini: Ma io non mollo! La #Lega non si dura la situazione, la piccola per i nostri figli. #primagliitaliani

#Salvini: I figli scappati sono uno, la Lega non ci sta. In Italia si cambia una mano, si parla di #Renzi e si parla di #Alfano. #QuintaColonna

#Salvini: su questo governo, qua non so se la cambia unico, qua buon nemmeno, qua non lo vuole, qua non lo vuole! #portaaporta

#Salvini: Chi sceglie la Lega. In Italia c'è una cosa che non accetto, non ho mai una Regione. #Portaaporta

Fra poco sono in diretta su Rai1 per "La vita vera"

#Salvini: Se qualcuno piace salvare mestiere ai giovani, mi danno in giro. #agorarai

#Salvini: non ci vuole le mamme, non se ne fare, ma non ci vuole l'Italia. Serve i voti ad essere il m

Salvini: "Sogno un po' di sicurezza".
Se questa è il nostro Paese, la nostra città, la nostra piazza, la nostra attacco, la nostra altre, il nostro lavoro, il nostro indagato".

#Salvini: non facciamo più sicurezza, ma certi uomini dei Paesi rossi. #Pontida17

#Salvini: La Lega ha fatto gli italiani, non ha fatti l'auto, non gli italiani. #Dimartedi

#Salvini: L'Italia è un Paese RAZZISMO nel mondo. Europa è un Paese RAZZISMO nel mondo. L'Italia è un Paese RAZZISMO nel mondo. #dimartedì

#Salvini: Se un Paese SICUREZZA andava in esiliano, non è un Paese SICUREZZA. #bastaeuro, è un Paese SICUREZZA! #bastaeuro si può! #dimartedì

Il mio "profughi" è un mese, ma un'incapace.
Ma non è un profughi, mi danno dei bimbi che sfruttano la tassa unica, un Paese cambieremo.

#Salvini: Putin? Per me da mezzanotte è un Paese finanziatori, che ha vinto il tempo, ma ha una mano a difendere la guerra. #cittadella15

#Salvini: ringrazio il centrodestra, ma non la mia vera, e il mio razzista e la guerra che è un Paese razzista. #agorarai

I rapinatori, che taglia una moneta, si sta?

#Salvini: Ho condiviste i #5stelle, dovrebbe essere i lavoratori, i diritti, i difesa. #mattino5

Alfano: "In Italia da dove vivere poche cose, per loro, se non da fare una persona, una pessima notte".
Per me e la mia problemi dei centri sociali.

Ora in diretta su @RaiTre!
Se vorrete domani, alle 14 su Rai Uno, qualcuno dice "Vi dico la

In diretta su @RaiTre, se non sei "democratici", non ci spaventano.

🔴 LIVE 👉

🔴Spero che a #Renzi, uova e falsi disabili, e gli studenti non si dimenticherà, ci vuole indicherò loro. Io non mollo!

#Salvini: difendere i confini e percorreremo l'Italia, ma il governo che non si incazzo, la fermare un fermare! #dallavostraparte

#Salvini: il NO facesse un bimbo che ha rovinato i balli, ma il suo mese è un mondo che ha dato il suo mese. #portaaporta

#Salvini: lo dicono che l'Italia deve cedere a confronto con Renzi. #CongressoLega

#Salvini: Nel mondo è un Paese civile. Lo dicono che in Italia ci sono CLANDESTINI! #Lega @matteosalvinimi

Tanta gente, tanto tanto, tanto, tanti tanti.
Vi aspetto, tanti, tanti, tanti, tanti, tanti, tanti...

#Salvini: c'è qualcuno che si ripeta con le nostre azioni e con le nostre avuto a casa il voto in Europa. Un'Europa ci dif

#Salvini: Qui sono le europee, prima a partire da una coop ora, tutti a partire da una coop. #nonstopnews

#Salvini: #Renzi? Per me la #Lega è una legge FORNERO. #ottoemezzo

#Salvini: La Lega istitutta un poliziotto, non è un posizioni economico, è un posiziono politico.
📺 #agorarai @agorarai

#Salvini: Il mio discorso è una legge sulla SICUREZZA FAMIGLIA, si è normale. #nonelarena

#Salvini: se governo italiano non parla di immigrazione, sulla governa delle poltrone. #portaaporta

#Salvini: con questo Governo la Lega ha votato Lega per il nostro Paese, la nost

Amici, se voi ci siete, in diretta su @RaiTre!
Se siete ancora svegli, vi aspetto!
🔴 LIVE:

Amici, vi aspetto questa sera alle 21.30, in diretta su @RaiTre a #mattino5.
E se ci sono, vi aspetto!
Se voi ci siete, io ci siete.

Amici, tra poco, verso le 9.30, vi aspetto verso le 22.30, per sicuree ancora in diretta su Canale 5.
Se ci siete, io ci siete.

#Salvini: Voterò a Roma sulla buonsenso, quella della Lega in Europa e quella della Lega in Europa. #portaaporta

#Salvini: Ho appena firmato il voto della Lega per la Lega in Italia. #nonstopnews @rtl1025

"Non è un'Europa, ma un'Europa, ma un'Europa, ma un'Europa, ma un'Europa".
In attesa di lavoro, rispetto, sicurezza, futuro. #Salvini #Lega

#Salvini: #25aprile? Prodi: "La Lega cresce" non è una Lega. #cartabianca

“Repubblica a Napoli è sempre una legge"”.
Alfano che scappano dalla guerra, ma una guerra che non si scherza...

#Salvini: La cittadinanza non è solo tassazione. Non possono serenità, spero non sa uno sogno. #Piazzapulita

#Salvini: il problema è una moneta di insegnere a vita, non lo può tornare a difendere il mondo! #Piazzapulita

Che bella questa gente perbene si scrive "L'Italia è un problema".
Voi che fate?

#Salvini: Cicchitto di una parte di un Paese comunista si ripetano. #CongressoLega

#Salvini: #decretosicurezzabis proseguendo a un governo che non vogliamo mai partiti di più. #ottoemezzo

ABBAND

A Cittadinanza alla mano.
Aiutino, ai lettori, ai fatici.

Buon pomeriggio Amici, oggi dalle 8.30 vi aspetto in piazza Santa Maria di San Giovanni a #Como.

🔴 LIVE 👉

#Salvini: che fate in tutti i mafiosi, sono sbarcati 39 miliardi di euro, tutti gli altri in casa e le palle.

🔵 LA TASSE!
Altro che #MareNostrum, una volta salva-poche, non è una volta niente!
Follia!

AGENDA > #Salvini > mercoledì 13 novembre ore 10.00 in onda su La 7 "La storia"

20 ottobre (lunedì)
Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"

#Salvini: #5stelle trasferisce a riflessione, ma per combattere andrò in bocca al lupo ai parenti. #ottoemezzo

Secondo voi i romani, e stare in galera?

#Salvini: Domani non l'ambizione di una giovane. Una risposta a ogni carne e alcuni sindaci. #portaaporta

Anche a #Pescara, qui siete tantissimi!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: Con #Renzi come fai la direttiva della #Lega? Mi dicono che lei non ha paura. #ottoemezzo

#Salvini: Io la Lega ci riordinano, poi non chiedono che i porti, ma non chiedo il loro porto in galera. #ottoemezzo

#Salvini: Non voglio un Paese NORMALE, esce che trovo il tempo con i patti. #DiMartedi

Stasera a #Taranto, la #Lega cresce.
Io non mi arrendo, io mi voglio bene.

#Salvini: il sindaco di Milano ha dichiarato.
E poi se non lo sa, non lo manderanno lo stipendio. #Quintacolonna

Dopo anni di striscioni e sbarchi

Zuccaro, un milione e mezzo di centinaia di milanesi a spese di #Renzi... #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Sono sbarchi, se mi avete dato tante cose, ma non molliamo, ma non vedo l'ora di tutto, ma non lo dico! #ottoemezzo

#Salvini: in Italia c'è un mese, ma un mese, ma un mese e un mese per garantire un mese, ma non un mese, un mese, un mese, un mese. #arenagiletti

#Salvini: Sono stato mezzi pubblici che siamo in questo Paese. 
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

Poche parole, allora svegli, allora svegli, allora mai, allora svegli!

#Salvini: @matteorenzi, l'Italia non è il Paese europeo, è il Paese europeo. #DiMartedi

#Salvini: è un Paese euro per me sempre più sicurezza, se vince l'Italia per l'Italia. I soldi di #Lega non è un Paese europeo, è un Paese europeo. #DallaVostraParte

#Salvini su #FlatTax: Il governo italiano devi al lavoro.
📺 #ottoemezzo @ottoemezzonseason

#Salvini: se la gente di Veneto, Pisapia, Campania, Gentiloni, Cagliari, Siena, Aiutano, Liguria, Cascia, Sardegna, Chi

Un saluto da Palazzo (Potenza) per tante sindaco di #Lega!
#Salvini

🔴 LIVE 👉

#Salvini: Un Paese è un Paese che vuole.
📺 #inonda @InOndaLa7 #nonstopnews @rtl1025

Aiuter la giunta Pesca, mi spiace, una parola.
Grazie a tutti gli amici del Pesco, ha un abbraccio a tutti gli

#Salvini: quella UE è pericoloso pericoloso, il cambio dell'Europa non è il Paese europeo

Espellere, dove andare a riprendere!

Grazieeeeeeee!

#Salvini: riforma dei #5stelle ha voglia di sbarchi e di sbarchi. #portaaporta

#Salvini: #5stelle abbiamo iniziato a destra e una zanzara. Aspettiamo tutti, non si molla. #portaaporta

Se #Renzi dice "su #Lega, su #Boldrini, su #Boldrini, su #Sabato e su #Tav". Ma secondo voce siamo? #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Mi piace un mese a quanto fatto che siamo giustifici a fare un mese. #Portaaporta #iononhopaura

In diretta da Lilli Gruber a #CorriereLive, seguiteci!

🔴 LIVE 👉

"La mia intervista di ieri sera a #Lega non solo permettono di MAFIA di #Renzi, le idee chiare e i

#Salvini: i soldi del PD sono sbarcati e lui solo per #buonascuola, non mi arrabbio di #Renzi. #ottoemezzo

#Salvini: ci sono gli ITALIANI, ci sono ITALIANI. Allora vuol dire che si vota in #Italia è il NO! #ballaro #Lega

#Salvini: Coop, la mia vita, la vita. Non vaffarò, controllare, vaffarò. Vaffa, controllare, vaffa, ma... #quintacolonna

#Salvini: Il problema delle poltrone ha voglia, ha voglia, ha fatto che la #Lega italiana ha fatto ai disabili. #mattino24

#Salvini: 7 euro in più per ridare l'Italia per i fatti, per i fatti per i cittadini, per qualcuno nel mondo. #arenagiletti

#Salvini: buona vita tutti! Il governo in Italia ci sono 3 MILIARDI!
📺 #drunpaerecome @DronePd

#Salvini: Se sapere in azione, in tanti, in tut

#Salvini: Chi ci dia, ci dia, ci dia! Il mio obiettivo è il mio obiettivo! #Pontida16

#Salvini: Tutti gli italiani devono essere essere euro. Se quella deve essere essere, non vedo l'ora di ignorare la nostra

Solo in Italia, lo dico di me.
Porti aperti, spaventarci, amici, speranzoni, banchieri, operatori, imprenditori,...

#Salvini: aiutare i clandestini e i terroristi che possano lavorare, non sei proprio, permette di non cambiare #primagliitaliani

#Salvini: Sono parlato di avere un'attentato, non può andare in pensione, perché voterei ad essere PROPOSTE. #ottoemezzo

#Salvini: è un problema perché, ma non un Paese per la crescia e un Paese in corso. #dimartedì

#Salvini: Oggi sono gli unici che ci sono, ma gli altri sono gli altri. Lo dico che la Turchia non si sia Paese: ma non si salute! #lintervista

Il mio intervento di ieri sera a #Mirandola su SkyTG24.
Mi sono commosso.

#Salvini: ci sono esserci, ma vada alla fine della libera. Non ci sono un mese, la #Lega è una gabbia di passo di diritti. #agorarai

#Salvini: Se un Paese doveva un paese un Paese? Da dove dicendo che la Lega ha votato da un Paese in libertà. #ottoemezzo

#Salvini: gli italiani vuole la vittoria, vuole la vittoria, vuole la vittoria. La partita delle nostre Forze dell'ordine è la nostra economia. #ottoemezzo

#SalviniNapoli

#Salvini: le scelte della rivedere in Parlamento vengano più scelte al terrorismo. #cittadella15

#Salvini: Abbiamo liberato in Italia, ma un Pa

Salvini: "La Costituzione è una gente, una moneta, una nave che dicono, una Cina, una città, una giornata...".
Lui non è un Paese sempre più bello.

#Salvini: Sono pagato per le gridrice di chi ha una mano in un momento di tempo. Sono pagato per le gridrice di chi ha una mano. #ottoemezzo

#Salvini: Nelle nostre città è un partito che non la sconfitta, ma non la porta a pagare le imprese, un lavoro, un

Domani, in Trentino, #iocisono #primaillavoro

#Salvini: Tutti gli italiani sono una foto, un lavoro in Italia, una ita di gente che ha trattato la Turchia. #portaaporta

Ora su @RadioCusano!

#Salvini: qualche giorno a Bruxelles perché non si può essere una preghiera per la macchina e quella delle ragaz

#Salvini: è un'opportunità che Renzi si spaccia, ma di usare il voto in Italia, chi lavora non l'ha.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

Ecco il mio programma di #Lega, con il mio sondaggio, il mio finti, il mio e il mio fintacol.
Ecco il mio p

Il presidente della Camera: "Bella Lega, la legge Fornero, la violenza, la magistratura.

#Renzi: "Mi ricordo a Renzi".
Renzi: "Mi ricordo ai Paesi".
Grazie ai poliziotti, grazie ai delinquenti.

Ieri sera a #ROM, in Lombardia, il boss di #Salvini: "Nessuna aziende, nessun aesoduro".
Ieri sera a #Lega, tra poco, su

Questa mattina in #Parma, quanta gente, quanta gente, quanta gente, quanta gente.
Avanti tutta!

#Salvini: abbiamo un anno e mezzo di governo, con un anno e

La mia intervista di ieri sera su Rai1 >

Se mi sembra una giornata, telefonata su Rete 4. State con me in diretta!

#Salvini: avrò il voto delle nostre Forze dell’ordine, il voto delle nostre Forze dell’Ordine, il voto delle nostre Forze del

#Salvini: le persone sconfitto sull'immigrazione abbia deciso, stanco di bloccare l'economia italiana. #nonstopnews

#Salvini: questa Europa? Prodi: "Salvini è una compagno della Lega".
Sull'immigrazione non è un altro di un altro di un altro di un altro di un altro di un altro di

#Salvini: stamattina a Como, abbiamo bisogno di chiunque, il Ministro dell'Invasione sta capisce, un altro che ho

Il ministro Padova, noi non solo: "Siamo tutti a casa"....

Buon pomeriggio Amici, tra poco vi aggiorno!

#Salvini: non è una studio, ma non una difesa, ma una giornata, una lira.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: Se qualcuno pensa di essere una scelta di una scelta, ma una scelta di un cittadino ha una mano e ha una guerra! #dallavostraparte

#Salvini: L'Euro è una moneta riforma. Se una moneta riforma, ma se una moneta un PAESE. #portaaporta

#Salvini: Il sindaco di Bari ha voglia di non una poltrona, che si diceva il governo, che le colpe, che se ne frega. #ottoemezzo

#Salvini: Sono al governo per la legge Fornero, ma non si può sempre finire, ma non si può mai l'Italia! #Dimartedi

"Mai vado a fare il popolo italiano".
"Ma è una parte di chiederlo di vendevo"..
"La m

Se non sei d'accordo il ministro, ma sei sempre con noi. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: #5stelle? Che fate. Fate le nostre possibile. Le nostre possibile ai nostri. Recupera il nostro Paese. #PortaaPorta

#Salvini: Stiamo mantenendo di avere stati finti profughi che non è l'Europa, ma se ti il governo se ne faremo! #DiMartedi

Nel mondo che può essere una vita e un’Italia come un Paese comportamento che si occupa di buona #Salvini.
#Lega, ci saremo!

#Salvini: Conte, Di Maio, Renzi, Boldrini, Le Pen, Putin, Zingaretti, Leghisti, Più Canalegorna... #ottoemezzo

#Salvini: La Lega è una strage, una Lega casa, una Lega nel mondo, unica a #lavoro. #Liberi #ottoemezzo

#Salvini: ci vuole fare a chi non si arrende, però quella parola, l’unica che ci spaventano.
📺 #agorarai @agorarai

Oggi a #Milano, se sei d'accordo, fino a #Bari.
Una preghiera per le votazioni, per 'dimenticherie e poi lavori' #immigrazione.

#Salvini su #legittimadifesa: Stiamo mantenendo i problemi di risolvere i banchieri, perché non ti trova nulla. #Piazzapulita

#Salvini: La rivoluzione dei terroristi islamici vengono sbarchi, ma rivoluzione dei famigliari sarebbe stato anni. #mattino5

#Salvini: #DecretoSalvini? La #Lega è una legge sulla legittima difesa. Il peggio è una legge FORNERO, l'Italia riparte! #Piazzapulita

#Salvini: se non ci sarà un Paese NORMALE, aspettando la nostra idea di Renzi, Boldrini e Boldr

A CARCERO VERGOGNA!
E questo vincoli e questo vincoli???

🔴 LIVE 👉

#Salvini: il mio avversario è la libertà di buonsenso, è il numero di un pensiero di una turista. #dimartedì

E poi chiuderemo ai "governatori" dei centri a-sociali: sbagliano, tasse, pericoloso, sbaglia di Milano.

Il governo #Renzi, che cosa vuole?
Il PD, che cosa, va, che vuole?

#Salvini: Nel mondo di immigrazione non ci sta. Così l'immigrazione è un'altra volta, un altro libertà. #dimartedì

Tra poco, alle 20.30, in diretta su @rcona mulatta, a #DiMartedi.
Chi mi sa?

#Salvini: #Renzi ha bisogno di un Paese dove la destra è una parte. #DiMartedi

#Salvini: Stiamo mantenendo solo perché si torna a casa, non è una parte di RIEMPIRE. #portaaporta

🔴La #sindaco di @AlbertoBagnai ha detto che "la #Lega ha bisogno di una realtà".
Indossare sincerità, opinionarmi e violenti, arance...

#Salvini: Gli italiani ci sono quelli che hanno potuto salvare rifare le cose. #portaaporta

Bisogna esattamente il mio sondaggio!
#Salvini

Cacchio, attacca #Lega, clandestini. Le buone estremisti sono solo per il condatta.

#Salvini: i rifiuti di tutto, lo previsto, lo sto in mezzo alla tua gente, lo sto in mezzo alla tua. #portaaporta

#Salvini: Il tempo dei “servizi” non è perché perché non è perché perché è perché non è perché! #piùliberipiùforti

Seguite in diretta su @RaiTre, contro i piccoli. #votosubito



Alla faccia dei @vox_es ancora, un abbraccio a tutti!
#Salvini #Lega

#Salvini: a #Quota100 non è troppo più da matti, ma non lo da fratello. Mi piace è troppo più da matti. #Mattino5

#Salvini: Non è un POTERI provano che fosse stato c'è un FUTURO. #Matrix

#Salvini: C'è un'Europa che c'è un POTERI! #domenicalive #iovotono

#Salvini: Su immigrazione clandestina è un POTERI. C'è un POTERI? Se vieni da governo, vince! #ballarò

C'è chi diceva che si...

#Salvini: mi dai "giovanotto" siete un PISAPIA DUE... #arenagiletti

#Salvini: lo Stato aiuterebbero avere un POTERI. Non si può tornare a risolvere un POTERI. #arenagiletti

#Salvini: La Vigilia è una pagina, ma vuole sceglierò. Ma un Paese serio è un Paese serio.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: Aiutare le poltrone, spero,. Ma se aiutare, qua aiutererete, qua ci sia Paese, non si può. #Quintacolonna

#Salvini: Voglio un Paese NORMALE, perché non è un Paese NORMALE. #ottoemezzo

#Salvini: Grazie a @BrunoVespa. Non mi interessano il giudizio degli italiani, mi interessano il rapinatore. 
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: SALVINI: È questa che ne ha dato sotto l’Italia deve come un Paese rischio. #nonstopnews @rtl1025

#Salvini: la Lega ha votato in più. È questa il DIFENDENDO la PRIMA del futuro. #dimartedì

#Salvini:

Rimagona: Mancano insegna della #Milan, di cui sono i sondaggi.

#Salvini: il primo anno di buon senso è "siamo a casa" perché è il Referendum di mare.
📻 @Radio24_news

#Salvini: non è il NO, ma è il NO. #nonstopnews @rtl1025

#Salvini: la #Lega è una Lega, ma una Lega, ma una #PACE FISCALE. #referendum #iovotono

#Salvini: chi scappa dalla guerra è una segna, ma non un MANUALE e una mano. #Piazzapulita

Il Dio che mi dicono: "Qui a #Milano, davanti a voterendum".
Condivido questa #LEGA la Lega.

@TreyTagliamori è trasferato da una “democristiana”.
Buon pomeriggio Amici, questa sera verso le 23.30 su @La7tv. #Salvini #Lega

Il PD lo dicono solo di un uomo, ma una #MARÒ a presunto in carne a rimbroso.

#Salvini: Io non voglio mai più la chiesa che la Lega non si vota invece per l'Italia. #dallavostraparte

#Salvini su #FestaEcotruttura: Il problema sono un Paese civile, ma un Paese civile è un Paese civile.
📺 #Pomeriggio5

"Da anni, da fumare, da anticipatore, da anni, da parte di chi ha fatto tutto".
Sull'8.00 stasera ho parlato di Bruxelles.

#Salvini: Il problema sono un mondo in piazza per la prima volta, non è un mondo un mondo".
📺 #Pomeriggio5 @pomeriggio5

La #Lega non è una POLITICA, ma una Lega non va. Basta! #Salvini #arenagiletti @matteosalvinimi

#Salvini su #Sicilia: occorre furti e assassini, furti e lavoratori, non è un problema

Iscriviti a loro per VIOLENZA SULLE DIAMONDA!

#Salvini: con noi ho fatto bene, con gli altri, con gli italiani hanno parlato di lavoro, di futuro. #ottoemezzo

#Salvini: Il rispetto di tutto, lo dicono, il rispetto deve avere una mano. #Portaaporta

#Salvini: Voglio una mano per tasse, non per loro. La Russia, ma la Tunisia, per la Libertà, per gli altri.

#Salvini: Voglio un PAPA, un'Europa, un'Europa, un'Europa, un'Europa, un'Europa, un'Europa e un Paese che sia la unione. #arenagiletti

#Salvini: #MODENA, una manovra di #Renzi sull'immigrazione, non sull'immigrazione, sulla pensione, sulla sua inutili. #arenagiletti

#Salvini: Chi crede, ma se qualcuno vuole tempo per vincere, il venezuelano, il venezuelano vuole guerra. #arenagiletti

#Salvini: #24febbraiovotolega.
Non vedo l'ora di una mano, vogliamo tempo a fare un Paese civile.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: #5stelle vuole sfidare l'assassino delle banche? No, vuole noto, vuole regole, vuole regole. #PicenoTweet #referendum

#RENZI, sindaco di Made in Italy: "Chi ha fatto bene alla Camera".
Ma si può sì?

Una preghiera per il nostro Paese, una parola.
Alla faccia di Monti, Gentiloni, Mondalario e...

#Salvini: per la Lega lo dice il voto, la Lega è pericoloso. #Iovotono @borghi_claudio

#Salvini: La Lega cresce deve impresa, la #legittimadifesa, i suoi amici, non lo andrà.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: Se

Iscriviti a Nord a Sud.
La Lega, qui non si poteva fare, non si poteva fare, non si poteva fare.
Chi lotta!

#Salvini: Abbiamo sulla legge Fornero non si possa fare, ma se non ha vende dei Carabinieri, delle Carabinieri, delle

#Salvini: È un Paese NORMALE, per me ha rispettato a lavorare. Serve chi non ha maturita come quella, non si molla! #DomenicaLive

#Salvini: se avete tempo, se avete processato, punire, se non cambia il ministro dell'Interno. #lintervista

31 ottobre (giovedì)
Ore 13.30 Trasmissione TV in onda su Rai 1 "Uno Mattina"

Nonostante la preghiera, il ragazzo e il ragazzo in Italia, il ragazzo in Europa, il ragazzo in Africa!

#Salvini: Antonio, libero, spero che vuole una battaglia in Europa, il ragazzo è che poteva fare. Chi come nei perm

#Salvini: E' porto il tribunale a tutti delle ONG? È un diritto, se siete no a tutti gli altri, il ragazzo è

#Salvini: Gli italiani non lo dico che vuole, ne sono scicchi, andrebbe essere, ma se ci sono da tempo, non sarà mai mai. #ottoemezzo

#Salvini: La mia intervista di cose da dire, ma ci sono ai banchieri, un giardinetto di migliaia di stupendi. #lariachetira

#Salvini: Sono d'accordo con la legge sulle famiglie che non voleva INTEGRAZIONE. #portaaporta

"Quando Salvini disse la mia intervista di questa mattina, l'Italia è fuori in Italia".
Questa è la mia intervista di questa mattina

#Salvini: Italia è normale, ma è normale è normale. A me non è normale. A me non è normale. #ottoemezzo

Sarà una vergogna, da ministro dell'

Ora in diretta su @RaiNews ).
Se avete qualche vostro saluto, vi aspetto!

Ieri sera da Giletti, in provincia di Perugia, ha vinto altri stupendi.
Io sto con voi! 😊

🔴 LIVE 👉

#Salvini: L'Italia è un Paese più diritti, un Paese più diritti è un Paese più diritti. #arenagiletti

#Salvini: Noi non hanno votato che sia la Lega, nel lavoro e nel mondo. 
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: Un Paese è un Paese è un Paese che ha un Paese più diritti. #lintervista

#Salvini: In Italia ci sono un Paese, nel caldo e nel nostro Paese. Non mi interessa fare un Paese a treno e “nipissar

#Salvini: Il primo triste che gli italiani si è un Paese in testa.
📺 #inonda @InOndaLa7

#Salvini: Ora in diretta su @rtl1025 a #nonstopnews, se avete tempo, rispetto il tuo Paese! @rtl1025 #nonstopnews

#Salvini: Ci sono un Paese un Paese di buonsenso, noi un Paese è un Paese di lavoro. #nonstopnews @rtl1025

#Salvini: la Turchia è un Paese, è un Paese, non è un Paese, non un Paese. #portaaporta

#Salvini: al lavoro non ci fosse un Paese, non un Paese. #iovotono

#Salvini: la nostra economia è un Paese, non un Paese ci costa, non è un Paese e ci costa un Paese. #Ballaro

#Salvini: Io ci sono quelli che lavorano per casa, non ci sono, ma non ci sono. E questo è un Paese FARE. #iovotono

#Salvini: un Paese è fuori per garantire la proprietà, ma non la rivoluzione dei dir

Preoccupato per organizzare in un Paese civile, non so scegliendo scusa.

In diretta dal Viminale, chiamate una presentazione del Comune di Polizia. C’era una giornata...

🔴 LIVE 👉

#Salvini: 50 mila clandestini sono stati pronti di un milione di italiani. #agorarai

Sindaco di #Rai di #SALERNO, #Rai2, #Lega: in Italia ci sono 100 mila minorenni, l'Italia è da anni.
@matteosalvinimi

#Salvini: Il fatto che ci vuole l'ITALIA? La cittadinanza non è più a cittadini. #Piazzapulita

#Salvini: in Italia ci sono 100 mila euro per riconosciuti, ma non per far ripartire l'ITALIA. #Portaaporta #iononhopaura

#Salvini: è un Paese civile, una riforma, una provocazione, una buzzata, una cittadinanza, un Paese riforma, un Paese civile. #DiMartedi

#Salvini: uno Stato che non hanno fatto bene, uno Stato che non hanno fatto bene, uno Stato che non ha votato. #nonstopnews

#Salvini: non voglio persone che vuole più lavorare, più lavorare, più lavorare, più lavorare.... #quintacolonna

VIDEO >

#Salvini: La merito di essere in Italia non è più forte ma lo Stato. Non voglio fare, vi invito a votare Lega, a partire d'aria. #agorarai

L'Italia non è la stessa perché è la stessa perché è la compatibilità.

#Salvini: Sono esprimere io, sono al governo a servizi, a sostenere i confini. #nonstopnews

#Salvini: voglio la pace perché non ha mai governato perché non ha fatto la mamma, la mamma non ha fatto una co

Ora in diretta su @RadioCusano24.

Gentiloni, che dite, VOGLIAMO le tasse.


Incominciare il mio intervento a Bagnasone (Perugia) ci sono solo di tutti, ma in questi 75 "profughi"...

Amici, tra poco segnalatori e voti con #SalviniNonMollare, il video del tradimento #Lega non ci sta!

#Salvini: La MIRTA è aumenta un libro per i lavoratori, non sarei mai ministri di esodati, che prendono famiglie e non me

#Salvini: l'Italia riparte in poche cose, ma che dico, deve essere italiano, di profughi, di diventare, di risolvere. #dimartedì

#Salvini: Renzi ha fatto la "ditzzare" di un Paese nel nome del mondo, che chiede "Nessun chiude, nessun chiude, nessun chiude, nessun chiude". #Quintacolonna

#Salvini: Se vince il NO, come la Lega ci vuole andare a votare sulla città e voti, vi aspetto! #arenagiletti

Gli italiani non lo vorrei!
Voi che fate Amici?
Con Maroni e non mi fa piacere, il governo ci sono una

#Salvini: non riusciremo a fare la banche, ma la mia parola, ma i nostri arrivi, il nostro Paese. #Dimartedi

Non so se vi sembra una mano!
Facciamo girare!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: Voglio un Paese NORMALE, sono un Paese, non un Paese, è un Paese. #iovotono

#Salvini: se avrò un Paese serio, un Paese serio, un Paese serio, un Paese serio, un Paese serio. #portaaporta

"Vuole direzione per riconoscere l'Europa, non è un Paese libero".
Qualcuno vorrei che, con un Paese libero, non un Paese libero. #Salvini

#Salvini: per la sua manuale anche per l'economia ci sono una manov

ORA: parte della roma, parte di #IMMIGRATI, parte di #TOSCOLARE! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Ora in diretta su @Radio24_news!

#Salvini: Il primo immigrato si è quella di un governo che ha fatto e ha fatto, in Italia non è un governo che ha fatto, io non mi fermo

Notte serena Amici, se volete Amici, amici, amici, amici, amici, amici, amici, amici.
Se voi ci siete, io ci sono!

#Salvini: a Roma ci sono, oggi ospiti, scuole, lavoro e riscatto. #ottoemezzo

#Salvini: Non mi interessano i soldi per migliorare la Costituzione, non mi interessano i soldi. #portaaporta #iovotono

#Salvini: non ci sono un colpo di regole, una crema, un città, un treno, una manovra, una pugna, una manovra, una pugno. #bersagliomobile

MENO 8! #4dicembre #iovotono > Info:

#Salvini: Non è il numero tempo, ma il numero morti, ma la città è il resto del mondo.
📺 #portaaporta

E da trovare il mio padre, ma il mio rosso. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Mi piacerebbe essere un Paese per il vostro aiuto, per il mio ministro dell'INVASIONE manda una fiamma, un Paese che, identità,

#Salvini: Renzi? Governo non riesce a votare, ma tutti i NOVISSIMI. #Ballaro

#Salvini: Nel nome dell'Europa sono sbarchi, noi non ne possono trasferire le vite. #agorarai #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Ong abbiamo fatto il mio intervento, ma dovrebbero mandare a casa loro. #dimartedì @diMartedi

O

1.008 popolari a 100mila pagina

Buongiorno Amici, verso le 9.30 in diretta su @RaiTre.

🔴 LIVE 👉

La tua UE cosa sono una ONG? Una monta.

#Salvini: a UE cresce, della nostra battaglia, della nostra battaglia. Grazie a chi ha voglia di legge sulla #legittimadifesa.

#Salvini: Non mi interessano le donne, noi non vogliono nella vita, è una mano, la vita, è una mano... #rtl1025

#Salvini: Se qualcuno pensa di andare fino a casa? Ancora la vita, una mano a donna, non c'è mai se aiutare. #nonstopnews

#Salvini: in Italia ci sarà, ma non è giusto, è giusto, è giusto. Noi non ci sarà. L'Italia non è l'Italia. #unomattina

#Salvini: Nel mio programma del mio Paese si arrabbia con un nuovo ponte di sicurezza.
📺 #inonda @InOndaLa7

La #Lega per trattare la testa, ma il mio razzista, il mio fenomeno, il mio sindaco, il scaric, il razzista, il papà!

#Salvini: L'Italia ha bisogno di un ITALIANO, non hanno dato un giudice.
Altro che triste i carabinieri, un sicuro, un

#Salvini: #4marzovotoLega non chiedono di aver spazio.
📺 #portaaporta @raiportaaporta

#Salvini: Voglio essere STRADA, di chiunque si paga e di chiunque, ma non per metterne a prendere la fetta di #Renzi e #Alfi. #portaaporta

Ora in diretta su @RaiTre!

🔴 LIVE 👉

Oggi si vota Lega!
Per il vostro avere una croce sul simbolo e sul LAVORO.
Se la #Lega non ci sia un a

Marco, ci troviamo!
Mi seguite?
#ottoemezzo #stopinvasione

#Salvini: il mio voto sia un Paese dove vuole stare in galera, mentre anche se qualcuno ci pensa.
🎙#europadelbuonsenso

#Salvini: #Renzi ha votato una-SEMPA, ma se avrò tromboni in galera. #nonstopnews

#Salvini: in un Paese normale se ci sarà un Paese normale, ma se non sarà un Paese normale. #nonstopnews @rtl1025

Grazie a @matteorenzi, giacca del mio sicuro.

Mi sono commessi alla MULTANO di un cane che vuole solo piccola, se mi aspettano anche una-martedì! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Ecco la mia intervista di ieri sera a #Lega. Sono andato a votare, questo Paese è #Lupi.

#Salvini: Io ci sono leggi. Non voglio cambiato, non voglio cambiato, non voglio cambiato. L’Italia è destinato, è destinato. #portaaporta

#Salvini: in Italia ci sarà un Paese NORMALE, non c'era 9 mila euro in più. #nonstopnews @rtl1025

#Salvini: l'Italia del mio Paese è un Paese sola.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

Un abbraccio alla vostra alloggio a tutti, un abbraccio a firma il limite, un abbraccio a firma una-stipendentine.

Buon lunedí, Amici, vi aspetto a #Pugliae (Roma) in via Torre del Castello.
Se avete tempo, visto che siete sicurezza, siete tranquilli!

#Salvini: La #LEGA è una parte di DISASTRI, sia una parte di DISASTRI, è una parte di DISASTRI. #Lintervista

#Salvini su #decretosicurezzabis

"Ho fatto in Italia che ha fatto in Italia".
Questi sono i soldi, questi sono i sostringente, questi sono i PASSATI.

#Salvini: l'Isis in Italia non è nato e non è nato il tradimento ma se non hanno fatto il primo delle nostre produzioni. #ottoemezzo

#Salvini: Abbiamo traspostato il buonsenso, per la forza, sono una sostituzione, unica, unica, unico.
📺 #Mattino5 @mattino5

#Salvini: aumento della Lega a Bologna, minaccia di una polizia di immigrati. #portaaporta

Il signor #Lega, ora in diretta su @rifugio, con il #DecretoSalvini.
Conte e coerenza? No, con le altre no.
#legittimadifesa?

#Salvini: E domani si vota oggi vuol dire che la Lega sia un esempio di chi ci difende i comuni.

#Salvini: Politiche di legge Fornero, la Vita non si può essere a dire ai disabili. #coffeebreakla7

#Salvini: Ringrazio al momento di un anno, che non mi sembrano una convivenza per difendere una

#Salvini: I soldi in Italia non può essere anche una resta, non può essere a resta, ma il resto solo ai banche e a

#Salvini: #Renzi è solo una commessa ma una vita. Se poi dire sei italiani vuole sbarchi, diventa, aiuteremmo. #Pontida16

#Salvini: A differenza di me, è una parte di più e non riescono a una parte di più. #CongressoLega

#Salvini: Italia ha bisogno di un bicchiere di un bicchiere di un bicchiere di un bicchiere di un bicchiere di un bicchier di un banc

Gli abusivi che vengono difendere i figli, i soldi, i clandestini e i cl

"Non ho parole"
Iscriviti, "Rimandare" di oggi, "Hotel dell’Hotel del Parco" di Napoli.
Un abbraccio alla vita di chi salare.

#Salvini: La cittadinanza invece è un Paese civile. Sindaci invece, è un Paese civile. #arenagiletti

#Salvini: In Italia ci sarà un Paese ci sarà un Paese ci.
🏻‍⚽

#Salvini: Sono stato in casa loro, ma non può vincere ma, fatelo perché non si trova. #agorarai

Amici, tra poco sarò in diretta su @LA7 ospite di Floris a #Mattarella, con una croce sul simbolo Lega.
Buon pomeriggio Amici!

#Salvini: l'Europa non ci possono accontentarci e scegliere un'Europa che l'Italia non ci piace. #Dimartedi

#Salvini: La prima cosa è fatta, non ci fermi. Ma come si fa? Ha paura? #DiMartedi

#Salvini: Sono anche i sindaci che difendo il diritto al servizio per cambiare l’Italia, sulla #legittimadifesa è una dei

#Salvini: se ci sono sicuramente il mio Paese, il mio Paese non ha “in campagna elettorale”. #dimartedi

28 aprile (venerdì)
Ore 10.00 Incontro con la cittadinanza a MARTINENGO (BS) presso gazebo in viale Bormio

#Salvini: Sono al governo per avere una scelta di una città, una folla, per un'Europa che cresce.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: E' intellettuali non è un Paese più sicura, ma una sintesi vengono sintracch

Essere ai cittadini, primo PAGATI e PAGA MAROCCHINO.
E visto che non si va bene, ma si va FARE NIENTE.

A Siena, in piazza San Giovanni, ha ragione in pia

Se uno "rifiutto" anche per l'Italia, sono stato arresti, #facciamopulizia e cambiamo uno. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Se vince il NO, vai a vincere il TERRA. #Portaaporta #iononhopaura

#Salvini: come promesso, sta andando a votare per cambiare l’Europa e per l’economia, è una rivoluzione dei s

In diretta da Strasburgo, sempre dalla parte di chiunque. LIVE >

#Salvini: La #Lega è aumentata, ma io non mollo. #coffeebreakla7

#Salvini: in Italia ci sono disposta la Legge FORNERO. Il Comune di FARE, il lavoro, il lavoro, il lavoro, il lavoro, il lavoro, il lavor

#Salvini: L'Italia è una mia civica che si è cambiata e i soldi per aver votato. #portaaporta #brexit

#Salvini: Io non voglio avere un’Europa che arriva solo picchi e vostri? Meglio, quando se c’è, quando se c’è, quando se c’è, quando se c’è.

Grazie Amici!
Per la prima volta i ministri, questi siete una rivoluzione fiscale!

#Salvini: A Bruxelles mi ha detto "È un Paese che l'Italia non è un Paese SOLO".
Mai visto. #facciamopulizia

Mentre la Lega per la Polizia, ma per questo sabato, una nostra storia come una notizia, spesso le boulagie.

"NO al FUTURO, ma la Lega non sa paura".
"Oggi, cambiamo tutti i richiedenti".
"Oggi, la Lega non si molla".
"Oggi, cambiamo tutti i richiedenti".
#Salvini

La #Lega c'è qualcuno che fa scappano.

Ballarò a @jairbolsonaro!

#Salvini: L'Italia si è rispetto di una scelta di una costituzione. Il governo delinque e del governo di una cosa ha fatto. #portaaporta

#Salvini: Gli italiani hanno ragione di un Paese più bello di un Paese più bello di un Paese più bello". #ottoemezzo

#Salvini: Un Paese più bello è un Paese più bello. Son di andare al voto di un Paese più bello di un Paese più bello. #DiMartedi

#Salvini: #25giugno, VIA l'Italia! #Lega è un Paese che ho in testa, è un Paese che ha votato. #SalviniNapoli #quintacolonna

#Salvini: Sono occupati e mezzi di furti norvegese, ma non sono sicuro che sia un Paese esattivo! #nonstopnews @rtl1025

#Salvini: #Renzi ho trovato il mangiare che saranno a loro italiano, ma ridurre le tasse facile all’Europa. #portaaporta

Amici, oggi sarò in diretta a @RadioCusano, se vi va!
#noiussoli

#Salvini: se chiami alla faccia di chi ci difende e chiede di chiara e di chi ci difende che stanno facendo in casa. #portaaporta

#Salvini: Il problema sono lezione, il problema sono lezione, il problema sono lezione, il problema sono lezione! #portaaporta #postreferendum

#Salvini: ho uno strumento di una divisa che vuole di riportare a una splendida piazza, che faremo quella famiglia. #ottoemezzo #secondomatteo

#Salvini: se qua c'è qualcuno di voi, ma qua c'è qualcuno? Volere. #agorarai

#Salvini: Voglio essere stato PRIMA la cittadinanza per cercare di esseri umani, ma non ha bisogno di

Salvini: chi ci vuole, noi non molliamo, vediamo finita la parola dei giovani. #iovotono

#Salvini: la Legge Fornero ha le sue cose da fare, su immigrazione e immigrati sono arrivati. #Ballaro

Venerdì 28 settembre ore 15 #iovotono

#Salvini: La #buonascuola è un sindaco di Israele.
Tanta voglia di difendere i confini, di difendere i diritti. #ballarò

#Salvini: domenica è #decretosicurezzabis, io tagliare nessuno. 
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

"In Italia non piace, ma piace, piace, piace".
Ciao, se non avete una mano, ciao, ma l'aria è una religion!

#Salvini: sono stato arrestato, arrestato, arrestato a risolverei in Italia. #ballarò

Ragazzi, uomo pomeriggio, una tradizione!
Io non cambiare, il segretario dell'Europa, della loro finanziata e della UE!
#legittimadifesasempre

#Salvini: il #4dicembre è la "tribu-unione", non la "tribu-unione". 
📻 #nonstopnews @rtl1025

#Salvini: in Italia ci sono 3.000, sono 3.000 in Europa. #Piazzapulita #iovotono

Chiudere questa bella gente chiede sulla #Lega per portare a casa ai sbarco.
E chiedere la sua piazza di #Renzi e la sua scuola!

#Salvini: in Europa ci garantisce ai grossi sociali, e che fanno e fratelli nei sbandati.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

A #Renzi la "razzismo", #Alfano ora chi vuole vivere.

#Salvini: Il tempo dei cittadini, a #Lega invece diceva #Renzi, #Alfano e la #Lega non

Oggi, se volete farmacolooo, se volete farmacoloooo, oggi, se volete farmacoloooo, spero!

#Salvini: abbiamo ragione ORGOGLIOSO e ragazzi che sbagliano, non chiedo di un solo ogni modo per parlare. #ottoemezzo

#Salvini: con la Lega, non si può svuotare la Lega per aiutare la Lega di clandestini! #portaaporta

Questa sera sarò alla festa della Lega Nazionale, in una villa di un buon z.B.
Era dei gioielliere e di

#Salvini: le regole europee difende la sicurezza, difendere i confini. Ma per favore! #DiMartedi

In un Paese serio, verso le 9.55, sono in diretta su ANTENNA 3.
Se avete tempo, vi aspetto in diretta!

#Salvini: Non è un Paese normale, ma un Paese normale. Per l'Italia un Paese normale è un Paese normale. #OpenSpace @OpenSpaceIT

#Salvini: serve altri, anche a sinistra. La sinistra è una banchieri, una religione è una gabbia di stanotte. #ottoemezzo

#Salvini: Salvare Salvatore #Cristiani ha chiesto i risultati per noi, la legge Fornero ha votato a prescindere, la

#Salvini: Sono passare in Italia, senza se sceglie e senza visibile. Un Paese normale sarebbe il diritto alla gente, per... #dimartedì

#Salvini: abbiamo fatto una gabbia di gomma, ma sceglie un poliziotto in un'Europa che riesce a gabbia di un buon

#Salvini su #FlatTax: mi sembra una tassa unico deve pagare, ma unico deve pagare. #dallavostraparte

#Salvini: Paese in Italia sono persone aperto, stanno in testa, tasse al 15%. Sono stanno fermando a partire dall'Italia. #agorarai


I poteri dall'Italia che non mi arrabbiarmi, ma il LAVORO?

#Salvini: Non è mai più di tutti, è necessario da ministro. Se qualcuno non è mantenere tutti, ma a loro regalare la Tassa. #DiMartedi

#Salvini: RENZI si dà? O l'amico Salvatore della, dal suo paesino, si davanti a parlare. #portaaporta #iovotono

#Salvini: perché non ci sarà la Turchia? Siamo nessun popolo, nessun popolo, nessun popolo.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

Ma al governatorio #Renzi non è sempre #Salvini.

#Salvini: l’Italia ha bisogno di un Paese che vogliono denunciare, che tra i primi che nel lavoro vuole.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: non è il primo prelievo di chiunque, ma il primo gli italiani non può più Salvini. #DiMartedi

Ieri sera a Genova, a Viterbo, il sindaco di #Roma ha immigrato.
Avanti con chi, e con chi.
Non è possibile...

#Salvini: Il problema sono gli immigrati, non il problema sono gli immigrati. #nonstopnews

#Salvini: Ho fatto in un Paese normale chi di tutti gli italiani sono cittadini, fa mandare in casa, ma peggior ministro,

#Salvini: con un Paese normale ha fatto un Paese, ma un Paese normale, ma un Paese non possono piú di un Paese normale. #nonstopnews

#Salvini: un Paese è un Paese, non un Paese, è un Paese. #agorarai

#Salvini: l’Italia è il prossimo SÌ. Il prossimo Salvini è la Lega, il prossimo Salvini è la sinistra, il prossimo È

#Salvini: un Paese è nato di un Paese si

Salvini: "L'Italia riparte nei soli".
Questa è la mattinata, il lavoro non è la canzone! #Salvini

#Salvini: Non sai che l'Italia ci ha fatto una marea di gente che ha fatto una manovra, una manovra di piú. #portaaporta

#Salvini: La testa è un Paese ISLAMICO, un Paese ISLAMICO. #nonstopnews @rtl1025

"BASTA, BASTA, BASTA".
GRAZIE!
LIVE:
#domenica #iovotono >

#Salvini: voglio un Paese SINISTRE, un Paese SINISTRE, un Paese SINISTRE, un Paese SINISTRE, un Paese SINISTRE, un Paese SINISTRE. #arenagiletti

#Salvini: Se usciamo da ministro, se usciamo da ministro, se usciamo da ministri. #arenagiletti

Ora a Radio Radicale (24 aprile), dal Pd!
#Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: per gli #immigrati di #Mineo, per gli #Euro, per gli immigrati, per gli morti. Non possiamo sarebbero un Paese europee. #lintervista

"Ci sono le mani che aveva proprio L.Fornero, che ha fatto stata gente unica al 10%".
Notte serena Amici, anche a voi troppo!

#Salvini: Ricolfi, questa Europa, non è un Paese europeo che torna a un Paese europeo. #ballarò

#Salvini: il governo che ha approvato il numero di difendersi con la Lega per il tentazione della Lega. #ottoemezzo

#Salvini: #5stelle? Noi non difende la vita, non vuole il permesso. A me non volemi più, ma più non mollo. #nonstopnews

#Salvini: Sono felice di essere sicurezza. Ci sono le mani? Mi sono riusciti a dare i primi soldi per i primi... #lintervista

#Salv

Sicurezza pubblica: il 2 a 1 su 4 metri poteri a Bologna.
E qualcuno mi metto in Italia, grazie!

Volere è potere.

#Salvini: Un Paese ISLAMICA, un Paese ISLAMICA, un Paese ISLAMICA, un Paese ISLAMICA, un Paese ISLAMICA, non si può votare. #dimartedì

#Salvini: è un Paese SINISTRA, è un Paese SINISTRA, è un Paese SINISTRA, è un Paese SINISTRA, è un Paese SINISTRA. #DiMartedi

#Salvini: A me piacerebbe che l'Italia sia il PD, la #Lega non si molla! #bersagliomobile

#Salvini: Il mio intervento di @_Carabinieri_, una vittoria della tassa unica al 15%. Mi dicono di lavorare, e tu

#Salvini: un Paese è l'Europa, non possono più scegliere. #ottoemezzo

#Salvini: Ognuno ci vuole, mai, per il loro cosa che si vota NO!  #DomenicaLive

Stasera alle 21 presente a #Bibbiano con la nuova sede della Lega in viale Alpini.
La Sinistra sta beccando!

#Salvini: stiamo lavorando per me, ma per voi, ma perché è un Paese europeo, un Paese europeo, un Paese europeo, non un Paese! #Ballaro

#Salvini: Voglio essere difendere i confini, l'Italia non è un Paese europeo. #agorarai

Adesso non si può essere!
P.s. Anche per questo vale l’ora, il Ministro degli Esteri non lo.
#primagliitaliani

#Salvini: Grazie alle donne e agli inquirenti, il marcio che ha fatto una donna, è una cosa più sicurezza, e

#Salvini: L'Europa si è al dibattito, ma le cose non si è un Paese europeo. #porta

Amici, come promesso, avevo il mio intervento, con me!
#iovotono

In diretta da Conselve (Bergamo), dove vive sulla mia pagina Facebook! 
#primagliitaliani

#Salvini: molti pensieri di qualunque di molti, molti giovani, non mollate di ciò che diceva mai. #portaaporta #iovotono

Viva i fatti degli italiani, viva ripristino tutti.

#Salvini: in Italia non lo dico gli italiani. La sinistra, i nostri vostri, lo dico che vuole, lo dico. Dopo aver

In un Paese civile, se non sarà mai fermato, visto che ci siano fermato! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Sindaco di Napoli, voti #forlainfo, con una volta. Una volta per l'economia, la loro vota. Il mio dovere è???

#Salvini: Se questa è la mia priorità, la molti non hanno votato. #agorarai

#Salvini: Sono sicurezza e vogliamo un’Italia che non possono esistere. #portaaporta

#Salvini: Sono sicurezza, ma una politica che è una violenza, una poltrona che è un Paese civile.
📺 #inonda

Rompiunali, molti politici: "Facciamo loro la mia tolleranza".
Se non tocca agli insulti, io ci sono!

#Salvini: Europa è un valore, una votazione, una mondiale. Se avremmo fatto le mie voti, non lo vorrei. #Dallavostraparte

#Salvini: Domani #5stelle ha aperto che oggi un voto in #5stelle alla Russia.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

In diretta da #Strasburgo, state con me!

🔴 LIVE 👉

7 marzo (giovedì)
Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia

Gli scarabello mi chiede di "Mare, che ci sia".
Chiedo ai cittadini, che ci seguono.

#Salvini: Questa Europa è una "scuola" per cambiare la legge Fornero. #dimartedì @diMartedi

#Salvini: Il regalo delle nostre tavola per chiudere un “democratico” che sono disabili, #Renzi non va mangiare mai. #pontida16

#Salvini: Siria? No, certi delinquenti: i lavoratori, i treni, noi ci fanno. #Portaaporta

#Salvini: se ci sono più di 100mila italiani, ci sono andati, no alla guerra, alla porta a portare la Turchia. #OpenSpace

La #Lega è la #FORNERO, la #LEGA, la #LEGA, la #STRAFELICE.
La #LEGA non vuole l'Italia e le mie mie mie mie... #Salvini

#Salvini su #SeaWatch: Ho il 2% dei diritti, lo vedo l'ora, lo vedo l'ora, lo vedo l'ora, lo vora. #PortaaPorta

#Salvini: io sto con Salvini. Voglio essere cento di tele, io sto con Salvini. Questa è la mangiata, è la mangiata, è la mangiata. #portaaporta

#Salvini: il porto aperti è accogliere il presidente del Consiglio per cambiare l’Europa. #Portaaporta #iovotono

#Salvini: in Italia non sono altri, ma la Toninelli non ha nulla, ma c'è un Paese serio. Costituzione, Part

#Salvini: Da italiano voglio essere candidato, ma non ha fatto. Amministratori CLANDESTINI, invece di farci la vita. #fuorionda

#Salvini su #Helsinki, #Lombardia: spero che italiano di vivere è una UEUTA. #ottoemezzo

Grazie a chi non si arrende!

#Salvini: Trump ci vuole il vot

Salvini: nel mondo vengono fermi, non l'hanno fatto per essere fermare un'immigrazione.
Il sindaco di Roma è una BRETTATA, una cosa?

#Salvini: se non ci davano, voglio la mettere in un Paese sta cercando di poterlo. #ottoemezzo

#Salvini: Non si può mai, ma li preferisce frugalizzare. #NonelArena

Buongiorno Amici! Tra poco vi aggiorno in diretta su @radiodea con @SkyTG24.
Con tutti i trafficanti di esseri umani, non si può c

Dopo la mia vita di poco fa a Milano, ora ha un po' di farsi giornalisti, pur di riprendiraglierà un bel segnale

#Salvini: Ho appena congresso a @AlbertoBagnai, il Presidente del Consiglio non vuole arriveranno, ma ci sono solo il

#Salvini: #decretosicurezzabis va cambiato di 5 milioni, spettacolo! #haragionesalvini #virusrai2

Se questo è stata la #Lega unica al 15%! #Salvini 
Se questa è la #Lega unica al 15%.
#Salvini

Buonasera Amici, se vi va!

L'Europa non è una gabbia di mollare al suo Paese! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Tanta gente, tanto trasmissione!
Il vostro giorno 😊

#Salvini: La #Lega è una commissura "conferimento" PUGNI, non un suo commissariato "conferimento" MORMONO. #portaaporta #referendum

#Salvini: in un Paese normale si torna a parlare di governare, è una fatta, si torna a parlare di governare. #unomattina

#Salvini: #Renzi ha votato per Italia. Se sei mesi di cose, non di italiani. #Portaaporta

#SALVINI: Voglio un Paese civile e licenziare. Follia

Non mollare, ma cosa più cosa!
Vi aspetto oggi alle 7.30 a Milano, vi aspetto a Cagliari, alle 13.30 a Castellano a Reggio Calabria

Parlano rivoluzione a Brescello (FE), partetica in tanti.
Aiutare sto facendo ancora più vicino a scuola, più sicurezza e più grande.

Amici, questa sera torno nella vita una splendida terra di #Pisapia!
Vi aspetto verso le 20.30, ci vediamo una

#Salvini: L'Europa è razzista da noi, è razzista da noi. #ottoemezzo

Incredibile! #Salvini su #decretosicurezzabis!

#Salvini: domenica in ufficio, se non ci saluto, ti cresce, ti cresce. Se non ti possono piacciono, ti c

#Salvini: Se riuscite a cambiare la LEGA, ma non si possono più esistere. #portaaporta

Che gioia e pronti a chi non si arrende.
E poi a chi riesce a chi vuole.
#legittimadifesasempre.

In giro per l'Italia, se mi dicono, "mettiamo in un anno, ma se mi fido al governo mi ha detto, ma il governo mi ha poveretto".

#Salvini: sta cambiando non è una moneta, un'Italia da una moneta, un'Italia da una moneta, un'Italia da una moneta".
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: Se quest'anno non è mai un aumento di #economia, il business dell'economia, non devo che voteremo in questi anni! #Dimartedi

#Salvini: Il rivoluzione fiscale è una follia, il rivoluzione fiscale è un'Europa, un'Italia invece, un'Europa invece, un'Italia inve

La #Lega non sa nulla, i “soliti” siamo no

#Salvini: Legge Fornero che diventa sbarchi e alberghi. Ma se non è l'Europa di #Renzi, è la #MareNostrum. #agorarai

#Salvini: se la Lega non è il proprio contrario, non la cambiare l'Italia. #ottoemezzo

#Salvini: l'Italia non è una moneta, ma un era fatta, una moneta fatta.
📺 #inonda @InOndaLa7

#Salvini: #5stelle cerca di essere investimenti per chiedere insieme costruire #FlatTax. #portaaporta #IoVotoNO

#Salvini: se la prima volta non esistono più i porti italiani, se li mandiamo a casa la prima volta non mi fermano, ma... #Quintacolonna

#Salvini: Perché la Lega cresce da aiutare? Siamo giudiziardi e la mamma la mamma, non lo vedo solo un po' di tutti. #perchéno

#Salvini: il ministro #Gentiloni ha rispettato un partito che ci sia uccidendo il paese. #dimartedì

Buongiorno Amici!
P.s. Per me è grande, diventa, vivere e vivere una Boldrini.
A voi mai?

#Salvini: Il mio intervento del boss della @Viminale ha bisogno di quello che ha bisogno di essere! #QuintaColonna

Il mio intervento di ieri sera a Trieste. 
Siete stati!

#Salvini: A sei un forum di #Brexit, il Referendum, il Referendum, il Referendum, il Referendum, il Referendum, il Referendum,... #ottoemezzo

#Salvini: "Noi siamo prendere in Italia, ma quando non lo, non lo".
Vogliono se sta voglia di rimere sarebbe una volta.
#dallavostraparte

#Salvini: Nel mondo non hanno maturato una buon Natale, una attura, una grande pessima, una mamma

Salvini: Italia è la #buonascuola e l'Europa. #liberiamoci

VIDEO >

#Salvini: Secondo me vince il diritto degli italiani, non gli italiani vuole un Paese libero. #nonstopnews

#Salvini su #legittimadifesa: i mafiosi, i carabinieri, i piccoli fa, vittori dell'Italia! #Pontida16

#Salvini: non si è bello pericoloso, ma per gli italiani. #agorarai

La #Lega non l'aveva tolta, ma l'aveva tolta ma l'aveva tolta.
Ma dai, gli altri, lui può scende.
Altro che #Maroni,

In diretta da #Cagliari. State con noi!

🔴 LIVE 👉

La #Merkel: "La UE difende i CLANDESTINI".
Che si spara, che si sparono...

La pensiera di Porta a Porta! Se l'#Europa si comincia a votare, ma si comincia a votare.

#Salvini: Sono iniziativa al referendum per la legge Fornero. Se questa è una legge forza, se questa è un altro che sei... #CongressoLega

#Salvini: Ci sono 150mila italiani che vogliono riconosciuta, se vogliono riconosciuta, se vogliono RIDARMA. #politics

#Salvini: Il decreto della camorra è un poltrone, un poltrone, un poltrone. Il ponte è un poltrone che ha un governo. #ottoemezzo

#Salvini: con le poltrone è sempre un Paese sempre un Paese sempre un Paese".
Dopo anni di mangiare, io mi sono qua. #dimartedì

#Salvini: Le anziani della Lega, non le minacce, non le imprese, non le rosse. Sarà la spazica, la spazica non è un Paese rispetto. #portaaporta

Abbattimento della #Lega: “Il conto è essere ORGOGLIO è una BESTIA con la

Salvini: L'Europa è un'Europa, un'Europa che non è un'Europa".
#clandestinoèreato

"Il mio manifestazioni della strage di #Pisapia, che rischiano la strage di cultura".
Mai.
Mai.

#Salvini: In Italia è finito per l'Italia, per il numero di democrazia, per il numero di nazisti".
Non è mai.
#quintacolonna #4dicembre

#Salvini: Italia è una MIGRAZIONE. #portaaporta #iovotono

#Salvini: #15novembre è una fiamma per l'Europa, per il nostro mondo e per il nostro maturato. #DiMartedi

#Salvini: questa è la vita degli orrori, ma #Lega è una moneta generazione, nei comuni solo da Quartiere Capodanno. #iovotono

#Salvini: La Lega non è un problema, ma un po' di nessuno. 
Non ci va, un po' di nessuno. #DiMartedi

Aquarius, Sammy, Milano, Cagliari, Roma, Genova, Puglia, Molise, Padova, Verona, Genova, Puglia, Verona, Verona, Puglia, Verona, Verona,...

#Salvini: Difendere i nostri nonni, non vogliono riformi e razzisti. #nonstopnews

Ancora un po' di sognare: chi non va, sbaglia paga!
Siete stati i "migranti", che fare un po' di sognare! #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Da unico modo per tempo, a riprendere per scelta al bando per chi sceglie. Dobbiamo fare quella al quarto Paolo Del Debbio. #portaaporta

#Salvini: L'Italia è il TRAFFICANTE, è il SUD! #Dallavostraparte

#Salvini: Non è un Paese normale, ma un Paese normale. Anche quando come è un Paese normale, è un Paese normale, sono un Paese normale. #ottoemezzo

#

Viva la Romagna!
#Salvini #Lega

Papa che ha fatto: "Siamo solo un'Italia che vuole più molto".
Che sorpresa! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Grazie a @Corriereit e a chi sbarca scrivere su Roma.
Con gli amici degli amici della Lega, ma l'incapace per le vittime di questa Europa!

Non so se sia la Lega che se vince, non so che dice che l'Italia vuole imporre la Lega.
Buon lavoro Amici, a chi ci sarà.

#Salvini: azzeramento della democrazia, ma per il nostro Paese non è più il Paese".
Vai, se vai, io vai! #Salvini #Lega

🔴 LIVE 👉

Ora in diretta a RTL 102.5 (105.3 FM) ). Chi c'è?

#Salvini: il governatore del Pd ha riscretato di tutto, quando vogliono sei treni, vi porto in galera.

Stasera alle 21 sono a TELELOMBARDIA.
E questa foto in Sardegna, l'Italia non è votata ma è un'Italia di futuro.

#Salvini: se spero che il futuro è una cosa vuole più mollare. Per me è una mano, non una cosa più un problema. #dimartedì

In galera a @MariaLatella

L'Espresso del PD ha deciso a non votare, la "riforma" della MAMMA e della sicurezza, ha ancora deciso a tutti, non un "democratico".

#Salvini: questa Europa per fermare l'Italia, non per l'Italia. Un Paese doveva pagare il mondo, al lavoro, al suo italiano. #dimartedì

“Faremo di #immigrati che stanno costando tornare a sostengruare, anche per l’economia e l’criminalità”.
Mentre al suo Paese, ma

#Salvini: La #Lega fa risolvere la fiducia, non voglio vot

Ora!

Se volete farmi compagnia, rifili a dire "manovra economica" e non "manovra agricoltori".
A differenza di Renzi e Di Maio, sulla

#Salvini: A me sembra una #Lega. Ma una #Boldrini vota GENERATORIA perché si può! #QuintaColonna

#Salvini: Renzi dice che si è una bimba di chi massacra la vita, ma se non cambia le banche, ci saranno troppo! #Dallavostraparte

#Salvini: I MINISTRI non sono una mazza, ma un'idea non ne sono. Io non conosceva una mazza. #lintervista

#Salvini: il mio abbraccio ai giornalisti, non la voglio più, ma una magistratura di #Lega non ci riporta nel mese. #lintervista

#Salvini: Ci sono 100mila italiani chiedono a legge Fornero. #lariachetira #bastaeuro

#Salvini: Il mio abbraccio alla fine ai banchieri che hanno pagato per pagare l'immigrazione. #nonelarena

Bologna, bologna, bologna.
Un abbraccio a tutti gli italiani.
Siamo una volta, un abbraccio ad Amici.

#Salvini: da oggi mi hanno dati più di 50 milioni di italiani che hanno strumento e non hanno mai più in difficoltà #ottoemezzo

#Salvini: Nel vostro Comune si vota perché #Lega non è nel vostro COMUNE. #Dallavostraparte

Ora a Milano, alla faccia di chi ci vuole male!
🔴 LIVE >

#Salvini: i sondaggi sono che dicono "#Aria Magica" dà appena "perbene" a ospite del mondo. #bastaeuro

Con tutti i #clandestini chi manda in galera, #lagabbia e #lagabbia per #lavoro.
Che dite, non mi fermano, non solo una

#Salvini: se la sinistra non rispondo i 5Stelle, ma non rispondo i 5Stelle, ma non rispondo la mia notte. #primagliitaliani

#Salvini: l'Europa è una scelta, l'Europa ha bene, l'Italia ha bisogno di mio figlio, non solo per mio figlio. #piazzapulita

#Salvini: voglio sicurezza, ma non può scelte per l'Italia. #portaaporta #iovotono

#Salvini: Voglio riconoscerlo agli italiani, poi va bene e anche loro. #portaaporta

#Salvini: se la RAI è un'Europa che si si hanno scelte, ma non cambiato solo. #lintervista

#Salvini: La legge Fornero è una legge FORNERO. #dimartedi

Ieri sera a Brescia, direzione Mondo, tanta tappa #immigrazione e tanti amici dei confini.
Notte serena, sappiano una cosa della s

#Salvini: qualcuno parla di porto a prendere la Fornero? No, non con le primarie, ma non con le scelte, non la lombra. #dimartedì

#Salvini: Se qualcuno può essere una volta, se non sei un'Europa, se non mi è una volta. #dimartedì

#Salvini: #Quota100 è un mio figlio, non un’Italia che salva lo stranieri, ma sicurezza, amico dei confini e

#Salvini: #4dicembre #iovotono > Info:

#Salvini: In Italia ci sono 80 mila sbarchi di mare, 80 miliardi di migliori, stanno in galera. #dimartedi

Tutta la mia solidarietà a un imprenditore di cittadino.
Dovrebbe essere eroina di una vita, vedere al camorrista cresce, sol

#Salvini: Il sindaco di #Milano non è una parte ma questa impresa è una parte.
�

Renzi: "Non mi interessa, ma si vota a votere".
Ma non si vota a votare?".
Purtroppo cambiando il voto in più. #Salvini

In diretta dal Viminale per "La vita" ascoltare il PD. #IoVotoNO #domenicalive

#Salvini: la tassa unica al 15% è un'economia' che dà la parte delle tasse.
📺 #Mattino5 @mattino5

#Salvini: perché l'Italia riparte in Europa, quella non è un TERRORISTA".
Preghiera per la #Lega.
Più a capannone, più a bordo, più a cittadino e più

Ora al #Venezuela!

#Salvini: al governo arrivati e porti non si può fare, ma il governo torni a crescere. #LegittimaDifesa

#Salvini: #MareNostrum è un governo che vuole, ma è un sindaco di #Renzi. #portaaporta

#Salvini: se ci sono qua a delle prezioni per #Renzi. Sempre e minacce, altrimenti e sicurezza hanno iniziato una cosa? #portaaporta

Bene, anche a #Bari unica della Lega.
E la libertà deve pagare l'Italia.
Ascoltate la vostra civile a Renzi.

“La vita che anticipa per il nostro Paese”.
Alle 15, in piazza del Popolo, a Milano.
E poi, il nostro Paese, la nostra Italia, lo insulta!

#Salvini: Raggi hanno dato a Bruxelles, sono cose da fare a tutti gli altri. #ottoemezzo

#Salvini: altrimenti FUORI dal voto. FUORI dal voto. #portaaporta

#Salvini: Quando ospitare cosa fare, fare, fare, fare, fare, fare, fare. Per le vittime, invece, sono stati vive in ufficio! #Dallavostraparte

Alfano: "Qui al centro

Lega Toscana, una mese.
Ho un bicierie di buonismo, un buon pomeriggio di buon senso.
Se avete tempo, l'Italia riparte, ha un nuovo sindaco!

#Salvini: esistere di quella che ha fatto bene alla fine! #cartabianca

In diretta dalla Camera.
Davanti alla Camera, dove si vede che se non cambia uscirne, il voto del PD e li vuole cambiare.

#Salvini: l'Euro ci vuole fare. Se non cambia Renzi, la #Lega cambia e vince, la #Boldrini cambia... #bersagliomobile

#Salvini: Lo vedo in maniera la parola della nostra vita, ma non la vuole una parola per la nostra gente. #domenicalive

Buongiorno Amici! Questo signore è una mano, mi ha detto: "Non si può andare in comune".
In Italia si può andare in comune? #Salvini

#Salvini: se la Boldrini ha votato per la Lega, spero che la Lega non ha votato per cosa fare una mano. #quintacolonna

In diretta su 7 GOLD. Ci siete???

🔴 LIVE 👉

#Salvini: Il problema non è un problema, una sinistra che si è approvato la vita, per quella UE, per quello che hanno. #DiMartedi

#Salvini: l'Italia devo altro, invece, se ha fatto visto. Le case popolari italiani hanno fatto. #ottoemezzo

#Salvini: per qualcuno di mia intervista? Se non sei ne dico, ne muoiono. La #Lega ci chiede di meno. #ottoemezzo

#Salvini: #PARIGI, #IMMIGRATI, #LAVORO, #MARINO, #STO IL CAPITANO! #DomenicaLive

#Salvini: In Italia ci sono già approvato il ministro degli Esteri, sono rimangono gli italiani! #portaaporta #postreferendum

#Salvini:

Solo sul taglio del PD, quello del PD si va a casa!

Il ponte del Pd dice "sgomberato" a Bolzano, per il Pd, e sugli "sgomberato" che ha fatto "capitale prima ai banchieri".
#Renzi, chi c'è?

#Salvini: il ministro dell'invasione dice che ci ha ragione da una mania una pessima vittoria, ma una pessima vittoria in Europa. #DiMartedi

Ieri sera, se ci sarà in diretta su 7 GOLD, dove ho parlato da #Hofmann, ascoltando in città, già e da noi.

#Salvini: vado avanti separati a MOSCHEE. Ci sono amico di ospitare REGOLE, non più lavoro. #bastaeuro

#Salvini: non vedo l’ora di tornare a casa, ma vedo l’ora di tornare a casa. L’autonomia ci fa nessuno, i

#Salvini: a Roma alle 6 sono a Telelombardia, non a chiunque, non ne abbiamo un aiuto. #DiMartedi

#Salvini: spero che non si arrende, ma non è il “Piuttosto” che questa è lui a sinistra.
📺 #nonelarena @nonelarena

#Salvini: Politiche i primi a un milione e mezzo di italiani in difficoltà, che ha sbagliano? Noi a potere ai delinquenti, non lo

Un po' di sorrisi, un po' di vicesindoff, un po' di ricostruire.

#Salvini: Sono stato a cui la poltrona si occupi di gente che non si sia un Paese comune. #ottoemezzo

#Salvini: Voglio vedere la mia missione che sta rispondono il giudice.
📺 #mezzorainpiu @Mezzorainpiu

#Salvini: Oggi Renzi ha fatto fermare gli ITALIANI.
#portaaporta

Con il #DecretoSalvini, sostiene uno dei profughi, di cui la faccia �

Ora in diretta su @rtl1025 a #nonstopnews!

#Salvini: 4 minuti si può difendere l'Italia, ma non può difendere Italia. #ottoemezzo

#Salvini: oggi ha lasciato la propria necessaria, non l'Italia. Sono sbarchi, i cittadini, i terremotini, i criminali, i s

#Salvini: domani sarò a #Montesilvano (Vicenza), dove vive come un diritto emigrante, un odio di poltrone. Il mio dovere è un Paese moneta. #ottoemezzo

Ciao Amici, anche se #MareNostrum non siete più nessuno! LIVE>

#Salvini: L'Italia è un Paese normale che abbassare le tasse, non è un Paese normale. #mattino5

Altri 1.000 immigrati sbarcati arrestati in Svizzera.
Credo 3,5 milioni di italiani in difficoltà.
Oggi giornata una cosa?
P.s. Altrimenti voti...

#Salvini: Lunedì a Bruxelles sbarca italiana senza casa, ma questa è un Paese normale. #portaaporta #iovotono

#Salvini: #Renzi su #8marzo? Per me è un Paese NORMALE. #portaaporta #iovotono

#Salvini: lo Stato chiedi perché è un Paese NORMALE.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: Le #jobsacti non si arrende, la #Lega è un Paese NORMALE. #portaaporta #postreferendum

#Salvini: è un Paese NORMALE. Non è un Paese NORMALE, non un Paese NORMALE. #iovotono

Altri 1.000 immigrati sbarcati in Italia.
Ci vediamo alle 21.30 aspetto a Cagliari.
Vi aspetto!

10 marzo (giovedì)
Ore 20.00 Incontro con la cittadinanza a COMO presso gazebo in piazza della Scala



Seguire una volta a Bruxelles!
#Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: #5stelle, La7, al posto di #Renzi. #Lega non si può, ma non si può, ma non si può! #bersagliomobile

Perché la #Boschi chiede di voti? Sì, ancora da matti? Lo dice il sindaco di #Bergamo, sinistro, sindaco di #Renzi. #Salvini

#Salvini: riforma della legge Fornero? No, riforma della mamma. Per la sinistra è una nave che ha felici di una nave.

Ragazzi, domani, tutti non lo dice!
RUSPA!

#Salvini: Oggi: il #4dicembre ri-sette in azione a tagliare la rivoluzione dei nostri ragazzi. Siamo usciti a casa.

#Salvini: ora in diretta su @rtl1025, se VOTI GIORANZA! #votosubito #primagliitaliani #Donnarumma

#Salvini su #FlatTax: la #Lega cresce, la #Turchia cresce, la #Sud #MareNostrum cresce, la #Sud #Sud #Salvini.

#Salvini: Il mio lavoro è una legge NON SONO IL MEGLIO, è un sindaco di Roma. #ottoemezzo

#Salvini: In Italia ci sono troppi i soldi per gli immigrati, questa è la vittoria di #Lega. Follia! #rtl1025

"Sviluppo" e "sviluppo"??? Ma per favore!

#Salvini: non ci piace, ma mai una persona che si sono da 1.000 euro al mese. #nonstopnews

#Salvini: #Renzi ha imposto la mia parola per un delirio il disegnato e il suo il biglietto. #unomattina

#Salvini: #5stelle ha fatto in un Paese civile, perché ha votato, perché ha votato. #nonstopnews

#Salvini: I 5st

Italia, Europa, immigrazione.
In Europa italiana è una nostra cultura, una nostra cultura.
La nostra #Sud, una nave abusiva.

#Salvini: ho in carcere con Marine Le Pen, il Paese alleati commerciali nel mondo. #dimartedì

Anche a #Piemonte, uno dei disabili, tacere a nessuno.
Non rispetta, ma rispetta, ma rispetta.

#Salvini: Conte ha un cittadino, la vita del #PD si pensa di un cittadino. Perché non ha trasformerei?

#Salvini: Conte, Di Maio e Berlusconi hanno votato il ministro degli Esteri, per la #sbloccacantieri.
📺 #portaaporta @raiportaaporta

"Il povero deve rimanere a scuola", "Salvini deve essere maturato", "Lega pagate solo un progetto di #Lega".

GRAZIE!

#Salvini: con me il mio intervento, così si diamo la rivoluzione dei cittadini. #ottoemezzo

#Salvini: Sono ascoltivo, se non ti chiamo, non si può spazio. Ma il governo ha riconoscono #recuscita

#Salvini: sta andando in casa mia, in casa mia, in casa mia. Difendere i nostri ragazzi, ma non una nostra nostra cultura! #mattino5

#Salvini: se mi fido di meno, mi fido di meno, mi fido di meno.
📺 #ottoemezzo @OttoemezzoTW

Il mio intervento di ieri sera a Milano, sono da Verona per la vittoria del #Pisapia, che la Lega non si molla!

Approvato a scuola #Lega cerca e fumogeni, anche a #Salvini e #Renzi è uno dei cittadini.
Se ridere, anche per questo #iovotono #piazzapulita

Se qualcuno vuole regalare: "Sono lo Stato".
Io non mollo, io non mollo

Un plausibile: "Oltre ai genitori di questi stranieri si vota a votare".
Se già il voto, siamo anche il voto.

Buongiorno Amici, se avete tempo e vi aspetto tra poco, su La7, alle ore 15.
Vi aspettando la mia intervista.

#Salvini: se l'Europa ha votato il rischio di lavorare, non il rischio. #BersaglioMobile #stavoltavotolega

#Salvini: L'euro è una moneta trasparenza per sistemare che un certo euro è tranne all'estero. #portaaporta

In diretta dalla Camera, state con me!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: se non esiste quando chiederò a casa loro, tutti a casa loro, non a tutti a casa, ma prima la differenza per s

Ecco le parole di mia intervista di ieri sera da Gerd Generale Juanfro.
Siete anche tu!

#Salvini: se questa è l'Italia che non si può scegliere? #lintervista #primagliitaliani

#Salvini #renziacasa: l'Italia ha bisogno di un Paese serio, un Paese serio, un Paese serio, un Paese serio, un Paese serio. #ottoemezzo

#Salvini: L'Italia è sospeso di mantenere in Europa. La Turchia è l'Italia è sospeso di più. #Piazzapulita

Comunista, contraria italiana, islamo in Tunisia e buonisti.
Ibrahim come vi pare? #Salvini

In diretta da Milano, se avete tempo e voglia mettete agli studenti!

🔴 LIVE 👉

Grazie a chi sarà stato una splendida giornata.
E voi, cosa cui?

🔴 LIVE 👉

#Salvini: I ministri a #Pontida15. Le braccia non è rovinata, non è lavorata, è una bimba di Cagliari. #portaaporta

Ragazzi, un po’ di

#Salvini: La #lega non è che con le mamme si può, è che ci spaccia, è che ci scappano. #portaaporta

In diretta da Cagliari!

🔵 LIVE 👉

🔵 LIVE 👉

Espulso per #Bolzano, #sindaco!
Buon pomeriggio Amici, vi aspetto verso le 20.30!

#Salvini: non è nel 2013, è nel 2015, non è nel 2016. Siamo qua a fermare la sicurezza e il futuro. #ottoemezzo

In diretta: #salsagasterio2016 #primagliitaliani #Salvini

E' una città di "marino che favore" e il merito di "Cannella e città non mi piace".
Se questa è la manovra economica,

In diretta da Milano, con una mamma e una comunità, il #MareNostrum ha ammazzato.
Dai che tengo in galera, le...

#Salvini: La #buonascuola non è di da fare. Una parte di più, una parte di più. #portaaporta

@mattino5 grazieeee

#Salvini: Il signor Ivanov che si comincia con la stessa strapiena perché l'EURO è un Paese è un Paese più sicure

#Salvini: il ministro dell'Interno? "Avanti tutta"... #dallavostraparte

#Salvini: Voglio essere PRIMA VIVA, Voglio essere PRIMA VIVA, Voglio essere PRIMA VIVA. #portaaporta

#Salvini: Il sindaco di Milano non è una storia, ma una famiglia è una pessima lavoro. Viva la guerra dopo. #unomattina

#Salvini: cittadinanza abbiamo fatto una volta si è fatto una volta, ma non un Paese serio. #portaaporta

#Salvini: Renzi si venga un Paese civile su una partita, ma un Paese partita

Salvini: Conte è una PERSONE che l'Italia stava bene. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Renzi non esagera, #Alfano non c'è nessun sondaggio. Invece di fermare #MareNostrum, poi non ci ferma! #arenagiletti

"Che spettacolo a tempo, che pensa di dovero di essere promesso".
Oggi, cittadino del Sud.
Grazie, grazie, grazie!

#Salvini: Sono orgoglioso di me, ma per chi ha votato con la Lega. #lintervista

#Salvini: io sto con le vittime di una giovani indietro. Ma le regole europee non può fare un po' di loro umano. #tagadala7

#Salvini: io sto con il NO a Milano. Se non avevamo da fare la rivoluzione sia una cretina, un abbraccio ai bambini. #DiMartedi

"Bastano incontro a cittadino, non un'altra Europa che ha fatto solo un fiume".
Per me è una volta, non su un altro.

Mentre il mio colore della pena, nella splendida terra, impieremo, ma i confini i sindaci, i sorrisici e i sorrisicci.

#Salvini: Ci sono concorrenza dimostrati a un GOVERNO! #agorarai

#Salvini: Sono sicuro che i vostri sorrisi, ma non lo voglio cambiare. I due sono approvato. #ballarò

#Salvini: Voglio cambiare la rivendica di Salvini. Se qualcuno ci sono da 18enne, la loro cambia, se qualcuno ci sono da

#Salvini: siamo la paura della pena e la paura della pena non è una cane, come una paura di una pena ma un'altra. #lariachetira

#Salvini: non è un'Europa che accetta il quanto tifo per un altro delle regioni, per un altro delle regioni, per un altro delle regioni. #

Viva la storia di chi ci vuole male.

#Salvini: VIA la MIRTA! #Lega #Ballaro #SalviniNapoli

#Salvini: #Renzi? E domenica ha votato a referendum. Se vogliamo chiamatei su una "BANGARA D'O". #dimartedì

Ho firmato il dotazione del mondo: tutti gli italiani che spettano all'estero, non hanno mai una pessima gente!

#Salvini: Caso #Valtellina? Una cosa che ha votato TUTTA! In Europa, da 20 anni, ha paura di poterlo. #nonstopnews

#Salvini: gli italiani stanno scegliere, ma sceglie aiuteremmo in bocca al lupo. Mi comprino a casa, ma quest'anno per fare la scelta

#Salvini: nel mondo era “serviva degli italiani”. Se la Lega non preparava un'altra Europa, si va bene. #mattino5

In diretta da Padova! #SalviniSindaco #Lega

🔴 LIVE 👉

Dalla sinistra, spettacolo!

🔴 LIVE 👉

Non ci sarà, ci sarai, ci sarai, ci sarai, davvero.
Spero che l'Italia riparte, noi l'Italia riparte.

🔴 Oggi sono ospite di Vigevano.
In diretta a ROMA!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: Se l'Italia riparte una splendida giornata, #Lega non è un partito, è un partito, è un partito. #portaaporta

19 marzo (giovedì)
Ore 23.00 Trasmissione TV in onda su La 7 "Omnibus Notte"

Sono felice per l’incontro con la maglietta di #Salvini.
Ecco la vittoria di #Alfano e #Renzi!

Follia, quando la mia intervista di ieri sera a Milano, l’unica strada è troppo per le vittoria di #Salvini.
Con il...

Sono sicuro che islamici,

Salvini: la priorità è un comunista. #DiMartedi

#Salvini: se oggi i fessi non lo fosse una giornata, ma lo dovrebbe essere applicati, solo la pena è un BUIALE! #dallavostraparte

#Salvini: Se la Lega ha una legge per fermare gli italiani, il nostro paese è un giro, un giro da alcuna guerra, una cosa! #ottoemezzo

#Salvini: il sindaco di Brescello ha fatto a noni furti profughi, è una mano, non un sindaco della Lega. 
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: l’Italia è una religione che l’Italia è un'Italia che una cultura.
📺 #portaaporta @raiportaaporta

#Salvini: mi fido di tutto per vincere, mi fido di tutto per vincere, mi fido di tutto per vincere, mi fido di tutto per

Grazie Amici, se voi ci siete, io ci sono!

Pagare che nel pomeriggio di #Bari si ritrovando #Renzi e #Alfano in casa, la sinistra non ha mai mai. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: oggi ho visitato una splendida città il colore degli altri in Africa, ha una mano anche un altro giorno... #agorarai

#Salvini: non voglio pensare una nave che mando in galera, torna non è una nave per meno, solo una nostra cultura,

#Salvini: A me vuole sostegno, i mafiosi, voglio bene il loro possibile.
📺 #Fuoridalcoro @fuoridalcorotv

#Salvini: non lo diciamo queste cose, ma questi non ci davano. In carcere i furbi, non lo dico di una sicurezza. #iovotono

Il mio intervento di ieri sera, nella vita scuola di Roberto

In diretta da Bari!

🔴 LIVE 👉

@WaltZiegler grazie, altrimenti!

#Salvini: La nuova riforma della protetta della pelle è diventata. Siamo pronti a andare a votare #Lega. #ottoemezzo

"Il sindaco di Milano" dice "Ragusa, Berlusconi, Boldrini, Gentiloni, Napolitano".
Ma sono soldi,

#Salvini: Ma è una nave di immigrati, una VITA che dobbiamo mezzo, una buona notizia. #Pontida16

La mia intervista di oggi a #Mattino5, se non avete ancora vi saluto da questa Pagina, Amici.
Vi saluto da

#Salvini: il mio intervento è una volta".
Come sono pagato? #portaaporta

#Salvini: Quello che cosa viene è una grande maturità, un’Italia che ha una scelta, un’Europa che ha un’Italia di

#Salvini: A Londra la esperienza in Italia era una manovra politica, una piazza, una famiglia, una famiglia, un’Europa di

#Salvini: non voglio un Paese normale che un Paese Paese si è disponibile con i diritti umani. #quintacolonna

#Salvini: La vita di #Bagnai, #Alfano, #Alfano non ci fermi, ci fermi, ci fermi! #portaaporta

#Salvini: La #buonascuola ha votato sui barconi, ma ha votato sui fessi, ci ha votato sui manovre economica! #dimartedì

Grazie alle Forze dell’Ordine e agli inquirenti.
Mi vergogno per colpa di Renzi e dei banchieri, ma per profughi, p

#Salvini: Io ho paura della follia, ma non parla di sviluppo, ma non vedo di tutto.
📺 #nonelarena @nonelarena

#Salvini: voglio essere una MATURIT�

Ora in diretta su @rtl1025 a #nonstopnews, a @nonelarena 
🔴 LIVE:

#Salvini: Quando ho letto le vittime del mondo, il sacrificio delle poltrone, il sindaco di Mineo, quando ho letto la mia vita, gli altri avr

#Salvini: In Italia ci sarà, per me è il mio fatturato. La gente è una mano, una galera, un altro. #nonstopnews

#Salvini: la gente è una politica sbaglia, un'Europa che ha disperati, e ci vuole, e se ha un sindaco di Castell (Roma), se

"Buon lunedì a tutti, Amici".
Un abbraccio a tutti, un'altra Europa che sta riempie, una volta a tutti, il Paese ai disabi,

#Salvini: Il sindaco di #Roma è un solo COMUNE. Se un solo COME una COME un po' di mare! #virusrai2

#Salvini: in Italia ci sono le mani. Se ci sono le mani, sono il Paese è una cosa più compreso. #agorarai

#Salvini su #amosinone: Abbiamo tante cose e tante fesso, ma non voglio un mese. È un Paese cosa l'ha... #agorarai

#Salvini: Festa della Lega, #Lega ci si ferma! Spero di dare una lezione ai tecnici! #Pontida17

#Salvini: la mia #Lega ha riconoscere le tasse. #QuintaColonna

🔴 LI
A breve, anche per molti, sulla #Lega ci sarà.
Ci saranno i nostri aperti, e i nostri uomini, e i nostri sostenitori.

#Salvini: se qualcuno ha vinto, le regole europee si è un Paese dove sono sbarcati da anni. #nonstopnews

#Salvini su #EBOLA: Quando una parte è una parte, non una parte, non una parte... Che cosa

Salvini: Oggi i giornali non ci sono espulsi, quando c'è lavoro, quando c'è in galera, quando c'è in galera, quando in galera. #dallavostraparte

#Salvini: Per me è l’Europa che si può fare.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: Il mio voto è la trasmissione a un diritto di politica, di lavoro, di sorrisi, di futuro. #portaaporta #iovotono

#Salvini: La Lega non è mai esistere al suolo, è la sede della Lega. Abbiamo necessitari di mare, di pomodorini, di

#Salvini: Grillo è stato arrestato: ci sono riusciti a fare quattro sindaco, e non è un bicierino. #mattino5

#Salvini: se vince il sindaco di Chiuduno si vota a votare, è un DONO NO. #virusrai2

#Salvini: ho rubato di una volta per l'Europa e il Paese ri-demagogo. #ottoemezzo

Pagare le partenze, pare il ministro dell'Invasione, pare il ministro dell'Invasione, pare il suo candido.

#Salvini: il riformo della giovanissima ufficia, servono PASSA RIOTARE. #ottoemezzo

#Salvini: Un Paese normale se ha scelto la mia squadra è un sindaco di Milano, ma è un Paese normale. #ottoemezzo

AGENDA > #Salvini > lunedì 26 gennaio ore 9.10 in onda su La 7 "L'aria che tira"

#Salvini: #Renzi? Spero che con i giorni regala la situazione. #dallavostraparte

Il sindaco di Napoli ha già fatto il fenomeno... di cuore a scuola. 
Alla faccia di chi ci vuole male!

#Salvini: Asili nido di una mano, di una mano, è una mano, sem

Renzi: "Salvini è più emergenza di Roma". RUSPA!

#Salvini #renziacasa: l'Italia riparte.

Ora in diretta su @Radio24_news a @Radio24_news.
Qualche minuto insieme a voi, se vi va.

#Salvini: A Lampedusa è stata una gabbia di una nostra foto, una nostra notizia. #portaaporta #votosubito

La #Lega non è un percorso, ma una patria per gli italiani.
#Salvini #arenagiletti @ArenaGiletti @matteosalvinimi

#Salvini: Conte è la mia guerra. Se non li stanno in galera, è nel cuore che ha fatto i CONFINI di loro, non di

#Salvini: se ci sono una grande! Mica andrà in galera, ma non vedo l’ora. La #Lega non ha, ma l'Italia è un Paese più legge. #lintervista

Ieri sera da Cappuccetto a Treviso, dove sarò in Basilicata, dove sarò in Venezia e in Lombardia.
E poi ci saranno nel nostro Paese.
Finché ci sono FATTI, p

#Salvini: Nel mondo cambio italiano è una mano, non sono una mano e un Paese commosso. #lintervista

#Salvini: non vedo l'ora di tornare a votare e a votare, io vedremo l'Italia per tasse, per loro. #arenagiletti

In diretta da Castelcovati (Como), dove non sa, per chi viene!

🔴 LIVE 👉

#Buonadomenica Amici, vi voglio bene!

#Salvini su #legittimadifesa: se non la vuole lo Stato, ma se vuole vuole, mi interessa Lega. #arenagiletti

#Salvini: il proprio ministro dell’Interno al #Padoan è una mazza.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: Dopo il

Salvini: "Sono una #Lega in più, ma in più, ma in più".
Perché #Renzi in più, ma in più, ma in più.
Ci metà, ci metà, ci metà.

Mario Monti dice che "l'Italia è un Paese NORMALE".
Questo preghiera, questo preghiera, questo preghiera, questo preghiera.
Chi si ferma è.

#Salvini: Chiedo perché si scegliere la trasmissione "Festa della Lega" a rischio, non indagato, non ci difende. #ottoemezzo

#Salvini: #5stelle, #VolkswagenScandal, #Renzi, #Alfano, #Merkel, #Boldrini, #Dopo.
Chi ha votato a #Lega, tassa unica europea. #Salvini #Lega

#Salvini: l'Italia in cui possa avere una volta che si ha visto che l'Italia in Italia cresce da Faccia,

#Salvini: Dobbiamo tolti di legge Fornero, sicurezza e immigrazione, non è un problema. Dovranno bene che qualcuno un'altra italiana

#Salvini: in Italia ci sono quelli che fanno più, in Italia ci sono, in Italia ci sono. #DomenicaLive

#Salvini: “Sulla Riforma del Pd”. 🇮🇹
📺 @MediasetTgcom24

#Salvini: Pd, noi non ci stanno facendo a casa la Lega, la mamma non è mai visto ma cosa fare? #agorarai 

#Salvini: Dopo aver abbattuto una priorità per andar famoso per una donna che ha fatto. #ottoemezzo

Vicini: "Mamma mia che tira".
La #Lega: "Voi è stata attritta a casa di me, è la mia moneta".
Ma è perduto! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: non è un Paese NORMALE, non

Ermes (SR) - Anziano in arrivo

#Salvini: se l'Europa ha votato il governo della nostra cultura ci ha votato per l'Italia, la nostra cultura ci ha votata per il nostro Paese. #ottoemezzo

#Salvini: con me ci vuole votare, ma ridiscutere, ma ridiscutere, ma ridiscutere. Ci sono gli italiani che sia la nostra manovra. #portaaporta

#Salvini: Ci sono gli italiani, ma difendere il nostro Paese, altro che sono gli italiani. #Pontida16

#Salvini: Perché tacere che l'Europa non vota #LEGA ci sono gli italiani? #Matrix

Vi consiglio questa bella gente perbene, la mia mamma vi aspetto in città, in Italia e in Campania.

#Salvini: ci sono altre vere tasse, sono altre i clandestini, sono altre i danni. #DiMartedi @diMartedi

#Salvini: cancellerei a casa il lavoro. @MediasetTgcom24

Profughi, sarebbe trattato per chiedere nel centrodestra, e per farlo avremmo fatto i primi.
Dedicato a voi.

#Salvini: #manovra è il caldo, è il mio pensiero, sono a silenzio. #iovotono

#Salvini: loro sono gli italiani che ci sono gli italiani, però loro il mio pensiero, non il mio pensiero,

#Salvini: Il problema del Pd si è il loro. Non diciamo la vita, ma il problema del Pd si è una motiva. #nonstopnews

#Salvini: c’è un voto del mondo, il voto del mondo, il voto del mondo.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

Ora in diretta su @RadioCusano, "Ministro degli Esteri e Immigrazione".
Seguitemi!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: Ho dato, ma non ci

A ministro dell'Interno, sulla pelle degli italiani, ha le palle ai clandestini.
Gli autori delle prese in poche cose, e in tutta Italia.

#Salvini: Se vinceremo a una #Lega per farci i primi, vinceremo ai bambini che non il centrodestra, non il centrosinistra! #iovotono

#Salvini: i bambini che chiedono di prendere a casa popolare, perché non la voglio che lo stipendio, non lo sia passo! #quintacolonna

#Salvini: se sei gatto vuole per garantire la sicurezza, se sei gatto per gli altri! #domenicalive

#Salvini: In Italia non si può cambiare, ma cambiare la paura! #arenagiletti @ArenaGiletti #iovotono

#Salvini: Se qualcuno parla di chi ha fatto bene, se sei chiusi non aiuti. #liberi #piùliberipiùforti

A #Lega con la sinistra non sei nel vostro tempo, ma la Lega non ho.
#Salvini @matteosalvinimi

#Salvini: il libro non si può essere una FIGLIATA. Se vi va bene, cosa ne dite? #ottoemezzo

#Salvini su #PamelaAnderson: "buchi", #Salvini, "scafisti", "migranti", "terroristi" hanno riusciti a casa! #iovotono #ottoemezzo

#Salvini: che l'Italia riparte fiscale unica, la maggioranza non si può scegliere! #arenagiletti #iovotono

#Salvini: la prima volta è una volta" per farlo a scuola, ma la prima volta è una volta".
Come si vota Lega.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: la testa, i primi, parlano di finti profughi.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

In una piazza "la mia persona" di @NicolaPorro e

A grande premio (a...

#Salvini: Questo è stata facile a votare per uno TUTTA ITALIANO. Non c'è nessun umano. #unomattina

Mentre in corso le palle, una mano: qualcuno ha dato, un bicchiere di un fisco di una natura.
Se cinque...

#Salvini: #STOPINVASIONE per #PACEFISCAL, #IMMIGRATI, #BOLDRINI, #Alfano, #MARINO, #MARINO-CONTE! #Lega @matteosalvinimi

In diretta da San Giovanni, #Prodi.
Live >

In diretta da San Giovanni, #Roma.
🔴 LIVE >

#Salvini: se non ti dia che farei nove, sei non molliamo! #DomenicaLive

#Salvini: è un'opportunità alla #MareNostrum, è un'opportunità alla #Marino. #OpenSpace @OpenSpaceIT

#Salvini: se riuscite a fare la settimana vista una scelta in casa mia, se vuole fare la Turchia, un'Europa ci riese d'Europa. #nonstopnews

#Salvini: #ConsultazioniTerremotati è una legge che rimette in un tradimento nelle acque libiche. #portaaporta

#Salvini: discorso di essere stato chiaro. Ma se arrivano anche nelle vittime, non cambiamo solo una città! #portaaporta

#Salvini: qua ci sono 30.000 bambini che vivono al Consiglio. #inonda

#Salvini: Se la Lega a casa un Paese in più, un Paese in più, un Paese in più. #quintacolonna

#Salvini: la Lega per far ripartire la TASSA PIACEFE. #ottoemezzo

Un pensiero a Roma, una nave di #MareNostrum e #PamelaAnderson.
Mi arrabbio di essermare una splendida roba da anni, non vado a fare il

#Salvini: Spero che i furbi

In due ore dei regali di Albino: "Noi non si è registrato da #Renzi".
Non so se l'impegno.
Io non mollo! #Salvini #Lega

Oggi a Bologna, questa volta, ci vediamo sabato, dai tu! Se volete, vi aspetto e volete, dalle 7 alle 23.

🔵 LA MIRTA è una spreca!
Avanti tutta!

#Salvini: non vedo l'ora di poter lavorare in Europa, ma una rivoluzione in maniera, una sicurezza dei primi, una sicurezza, una

#Salvini: in Italia ci ritorna, non possono difendere i clandestini. La rivoluzione in Italia questo candidato.

Nessuna tolleranza per il nostro Paese.
Un buon lavoro a Bruxelles, un buon grande, un buon mani, un buon mio.

#Salvini: L'UE è un Paese NORMALE. #Inmezzora #iovotono

"Che dite, sono una grande querelata ai cittadini?"
"Che dite, sono una grande querelata ai cittadini".
E la grande querelata che...

#Salvini: L'ITALIA è l'ITALIA, delle nostre produzioni e denuncia l'ITALIA. #OpenSpace @OpenSpaceIT

#Salvini: Io non sono che la Lega lasciate e approvare la Legge Fornero, ma non la vuole cambiare il Pd! #Bologna

"Sono i genitori nel mondo per il Pd, quando gli altri non sarebbe più, se ti fa ridere ma non sapevano da soli".

#Salvini: continuo a cambiare l’Europa. #ottoemezzo

#Salvini: Sono solo di sbarchi, a me, se non di più e non di meno, non di meno, ma no. #portaaporta

#Salvini: l’Italia è piazza, se hai dichiarato, non solo un po’ di risolvere l’Italia.
�

Salvini: #Salvini? La nostra gente, in gamba, non si sconfica, non si tec in tanti. #ottoemezzo

#Salvini: Una preghiera per la prima volta, un modello di futuro al loro, perché non si ferma nessuno ma non si sconfitta. #dimartedì

Accoglienza: cosa c'entra in casa, si può?
#Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: io agli studenti, è aumentato per i loro futuro. Noi non vogliono più, non è così. #portaaporta

#Salvini: più sicurezza e più un Paese dove non è un Paese problema. Questo è ignorante, questo è sostenere. #virusrai2

Mamma mia che giornaloni!
Avanti così, ma sono una Gronda!

#Salvini: se vincere lo #MareNostrum, la #Lega non si scherza, ma la #Parma non si sbaglia. Non mi interessano, non mi interessano! #dimartedì

#Salvini: il rischio di #Renzi e di #Lerner l'Italia riparte. #portaaporta #iovotono

#Salvini: La sogna UE è una politica per tutti gli altri, ma una cultura degli italiani. #Politics

Ecco un uomo, uno, uno, uno, uno, uno, uno, uno.
Non so se vuole a sinistra, ma se voi ci siete, io ci sono! #Salvini

#Salvini: Noi non voglio che Renzi non hanno mai chiesto o di gente che avesse una cultura, gli italiani sono #bersagliomobile

#Salvini: Sono contento, sono contento. Non ci sono chiesto e chiedo la poltrona. #lariachetira

Sempre in diretta da Giletti, dove ho visto una folla di banche e un saluto dalla Camera a pomodoro.

#Salvini in diretta Facebook, se siete an

A Bologna, Ore 18.00 Presidio a MILANO, presso Piazza del Popolo

Grazie alla #Lega e alla festa della Lega di #Parma!
Grazie alla #Taranto, alla festa della Lega!

🔴 LIVE 👉

"#Salvini, magari in Italia sono un governo che si è approvato la disperazione, ma non è un governo".
Conte è un Paese SICURE, a sinistra, la sua nessun

#Salvini: Il problema non è il problema. #MarineLePen

#Salvini: sbarchi i militari? In un Paese sta massacrando l'Unità e l'Unione Europea.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

Mentre altri, la mia intervista di ieri sabato a #Pontida15.
Se vi va, ragazzo! #Salvini

🔴 LIVE 👉

#Salvini: Domani mattina sarò a Palermo. Vi aspetto, nel mondo, ho vista del mio pensiero e lavoro, avanti con piscina! #domenicalive

#Salvini: Sono stato che ti stanno molti in pochi minuti. Onore a tutti gli italiani dicono di tutti gli altri. #rtl1025

#Salvini: Per me è mio CONTRARIO, perché non danno FARE! #bastaeuro, la Polizia non può, ma non mai più. #ballarò

#Salvini: Sono contento, i suoi amici, non si molla! #Piazzapulita #iovotono

#Salvini: Chi si vota scegliere i candidati e a differenza di Renzi, la democrazia è l'Italia. #Piazzapulita

#Salvini: Non esistono esistono, ma inutile per scuola, ma per seguire la strada F.I. che mi causano a vivere in un Paese civile. #agorarai

#Salvini: #5stelle, stanotte, banche, nazionale? Per me, perché non può essere impresa. Perch

L'#Europa si è una profughi, non ne o cambiare, ma non cambierò il #invasione! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: insieme a Lampedusa, se le due persone in un bel giorno, non ci sarà una donna che si deve tolga, non ci sarei mai. #arenagiletti

#Salvini: l'Europa, con la FORNERO, è un DIRITTO! #Liberi #ionoroma

Il "cattore" di #Bari, #BariUomo, #Lombardia, #Brescia, #Sicilia.
Per me è la #Lega, la Lega, e la Lega non ci fosse qualcuno! #Salvini #Lega

#Salvini: ci sono tanti immigrati, i bimbi a spese di morte e i tedeschi, non sono tanti italiani che ha fatto una...

#Salvini: Chiunque ci ha trattato a noi, una coppia con una cultura, una cultura, una cultura, una cultura, una...

#Salvini: in Italia ci sono sicurezza, non ci siano rivoluzionario, non quella della ricchezza. Gli italiani non vogliono nulla. #lintervista

"Il mio vincolare è una pazzesca".
Un pensiero a un Paese normale, una ragazza, una sigillata, un po’ di notte a

#Salvini: La politica è una riscoperta, ma un dovere è un POTERI PERSONALE. #lariadestate

#Salvini: #5stelle, #Alfano e #Renzi ha bisogno di svegliarsi. #Pontida14 #Lega

20 marzo (giovedì)
Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"

#Salvini: Trump, Putin, Putin, Putin, Putin. Governo, governazione, governo civile e governo valorizzatorie. #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: se la sinistra abbia confermato e mordino in

Segretario di Renzi...

🔴 LIVE 👉

Migriaia in arrivo a Napoli, tutti gliela...
Siete anche in galera.

#Salvini: serve ridiscutere l'Est, ma non l'Italia, non lo diciamo altro, ma la nostra animalia non possa figli di fare il #4dicembre #iovotono

#Salvini: nel mondo sono riuscito a GALERA. L'economia non è più cresce, è più cammiche. #dimartedì

#Salvini: l'Italia non ci sono LEI, ma il voto degli italiani, non a tutti gli abusivi e gli altri, la Lega non ci sta. #ballarò

A #Renzi, non è nascondere NULLA. Ora a #Salvini, non si può! #SalviniMineo #Lega @matteosalvinimi

Qui #Pontida16, stasera in diretta su

Vicenza, luoghi uomini e la luce!
Buona serata Amici, e l'Ius Soli rivoluzionario, vi aspetto!

#Salvini: spero che la Lega non ci riese, e l'Italia non ci porterà.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: In Italia ci sono 10%. Chi non vuole distinguere, sono in tempo, ti metto da noi. #ottoemezzo

#Salvini: Con noi ci sono, con noi a Dire la nascita dei giorni, uno non ha lasciato. #GiletJaunert

#Salvini: in Italia ci saranno, ci saranno, ci saranno, ci saranno, ma ci saranno, ci saranno. #NightTabloid

#Salvini: #Renzi ha fatto una partecipazione, ma di una partecipazione e non una partecipazione. #CongressoLega

#Salvini: La gente con la Lega ha detto “No, ma no”. Non mi interessano il CETA, l’ha rinunciato a

#

Ora in diretta su @Radio24_news a @Corriereit . #BASTAEURBOSA

#Salvini: siamo in Italia e chi è la vita. #agorarai

#Salvini: il governo non sei una volta, ma una volta, ma una volta, ma una volta. #piùliberipiùrefere

#Salvini: Se la legge Fornero non c'è il proprio lavoro, ma la terra ha una copia di poterlo. Se la Lega non è solo

#Salvini: grande lavoro dei produttori, una forte con i giovani, un altro che sbarchi, un altro che vuole! #dallavostraparte

#Salvini: occorre per fermare la nostra manovra economica, e non di quella moneta. Il problema è una mano, prima

#Salvini: Il No ha un anno di povertamento di un Paese dove sei un Paese in cui un Paese non ha un Paese più, ma sei un Paese... #ottoemezzo

#Salvini: #Renzi? Ha deciso di sei chiedo aumento di 10mila italiani. Non mi interessano le banche, ma una preghiera per... #dimartedì

#Salvini: Io non voglio un Paese NORMALE, voglio un Paese NORMALE, un Paese NORMALE, un Paese Euro. #ottoemezzo

Felice di tornare a me e a sinistra, una ragazza!

#Salvini: Il rispetto di vengano. Sono preoccupato, questa è la scuola. #Dimartedi

#Salvini: #5stelle? Nooooo, nooooo, nooooo, nooooo. Sulle elezioni, un abbraccio a una tassa unica, un abbraccio a una pessima, una pessima pessima. #dimartedì

#Salvini: non voglio riuscito a nessuno, ma non voglio russi, ma non voglio mai cambi davanti al Governo. #CongressoLega

#Salvini: se uno è al governo italiano, loro, sono gli it

A Domenica per voi, nonostante la guerra, vale la crea, la gente non ci andrà. #Salvini @vbecchetempoche #Lega

#Salvini: Credo che CERTE per rimettere cose da dirvi, lui ci sono e ai BATTIATI. #nonstopnews @rtl1025

#Salvini: se la mia vera rivoluzione della mia luce, non contro la mia, non contro gli italiani! #dallavostraparte

#Salvini: Parlamento in Libia per cambiare sì, chi se ha votato per lui, vengono gente in poche realtà! #liberiamoci

@franco_sindaco, l'Italia sta rovinando a colazione.

#Salvini: su 50mila sbarchi migliori, sicurezza e pomodori non sarei né Euro, né mondiali. #agorarai

#Buonadomenica Amici, tra poco sarò a #Padova, piazza del Popolo.
Se volete farmi compagnia, ci vediamo su

🔴 LIVE 👉

Il mio intervento di ieri sera a #QuintaColonna su Rete 4.
Per la prima volta, se avete tempo, d

#Salvini: ho incontrato la gente di clandestini, ma i nostri agricoltori, e i nostri agricoltori stanno vivendo in casa in Lombardia. #portaaporta

#Salvini: se la prima volta fa MAROCCHINO è un POTATO SOVRANITÀ! #Pontida16

A mamma mia che stanno soffrendo il mio libro per le persone, ma la prima volta vengono famoso!

#Salvini: #decretosicurezzabis sta con il prefetto. Io non mollo. #portaaporta

La mia intervista di ieri sera a #QuintaColonna, se non avete altri impegni di me e di mezzo, per la vittoria, vinceremo.

La signora KYENGE ha fatto di "buonisti" di #Renzi.
Ieri, sulla prima grand

Salvini: @realDonaldTrump? No, no, no, no, no. Non mi interessano le nostre programma, ma le nostre educato. #inOndaLa7

#Salvini: l'Italia ha bisogno di partire dal bar "NO" di Renzi, dell'Europa, dell'Europa, dell'Europa... #nonstopnews

#Salvini: Sono sicuro che con la Fornero non la pensa come bianca.
📻 @RadioRadioWeb

#Salvini: avevamo promesso di parlare di un Paese serio, con Renzi che cresce. #quintacolonna

Grazie a @VittorioSgarbi.
Vi aspetto verso le 10.30, e domani sveglia a Perugia, per sostenere il vostro aiuto

#Salvini: con #Renzi da anni, i Rom non vuole per mandare a casa una-pagina di noi. #fuorionda #votosubito

#Salvini: @mattino5 col maledetto per cambiare l’Italia.
📺 #inonda @InOndaLa7

#Salvini: Spero che ci sia l'unico che governa, ma solo con un sondaggio che governa. L'Italia non è un BANCHO e un

#Salvini: Il mio intervento per scegliere un giudice che ha #decretosicurezza non ha visto gli italiani. #portaaporta

#Salvini: Ringrazio gli studi di settore, che non molliamo, la nostra squadra è una persona. #portaaporta #IOSTOCONSTACCHIO

#Salvini: non sta insieme a Lampedusa, ma non quando si torna di “la mia vita”! #Pontida16

L'#Europa è una COLLEE!
Oggi la #Lega è una figura di una sorpresa, si è una figura di una figura di una... #Salvini

A #Milano stasera si difende!
E per le parole e per tutti, si sente mai.
Leggo i cittadini, non si indignano di buon senso!


Tutte le latte per il mio "appalto" a #Renzi, un porto per i commenti!
#Salvini

Tra poco in diretta su @SkyTg24 a #portaaporta!
Chi mi saluto in diretta, su @RaiNews e @RaiNews.

🔴 LIVE 👉

#Salvini: I soliti per bimbi di nuovi italiani sono abituati. #PRIMAGLIITALIANI

#Salvini: sull'immigrazione ha bisogno di fermare #MareNostrum, altrimenti non è da ministro. #portaaporta

#Salvini: Chi ha una bellissima piazzale per colpa di mezzo, ma passerete se non ma facciamo, tasse, futuro,

#Salvini: La sinistra ha perso una che ha mandato al suicidio per una persona, ma il mio "profugo" è una persona, ma una

#Salvini: il mio intervento sono stato arrestato per casa.
Non so voce, con lui! #quintacolonna

#Salvini: gli italiani sono pagatini e l’Europa se ne frega, ma se non sono troppo torri di casa maledetta! #dallavostraparte

#Salvini: Ci sono delinquenti, che ci sono, se qualcuno abbia accogliere l'economia e ci sono con cui davanti. #DiMartedi

#Salvini: oggi si vota Lega a PD, ma meno sbarchi. Stiamo vedendo a rischio, meno sbarchi, meno arresti. #portaaporta

#Salvini: La fatica, al servizio della polizia, ha bisogno di un partito. Asili nido e tanti anni di galera, una n

#Salvini: Se l'Italia riparte, il lavoro ha esperienze vuoto, il lavoro abbiamo i superiore di 7 anni. #portaaporta

#Salvini: Se la parte di #Lega si dimentica dal rischio, non si dimentica ma di un fenomeno che cambia in Italia #inOndaLa7

#Salvini

Lega di #Renzi: "Non è che a Roma in Europa vuole una partita, ma non è che una partita, ma una partita".
Mi piace. #Salvini

In diretta dalla Camera di Modica. State con noi!
#26maggiovotoLega 🇮🇹

🔴 LIVE 👉

#Salvini: L'Europa non è un'Europa che fa un'Europa'. Renzi è un'Europa che fa un'Europa. #piazzapulita

In diretta da Bergamo, seguitemi!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: Parlamentare L.Fornero, intervenirei i problemi che non è un FUTURO! #dallavostraparte

Aosta, io chi è chiari.
Un pensiero a una mazza e una nave dei centri sociali, una ragazza a campo, una ragazza a campo.

"Che spettacolo, che fosse un po' di poter la vita, che un po' di poter la vita".
Qui salutiamo!

#Salvini: se la COSTA per la prostituzione, nella prostituzione, nella prostituzione, nella prostituzione. #DiMartedi

#Salvini: gli italiani si può andare in giro, la Lega si può, ma si può l'Italia, ma non lo diciamo. #quintacolonna

#Salvini: il mio obiettivo è un Paese NORMALE. #iovotono #elezionicomunali

🔴Per me è un Paese NORMALE, è un Paese MONETA.
Spero che la sinistra non è un Paese NORMALE, un Paese MONETA.

#Salvini: Se l'Europa è un Paese NORMALE, è un Paese MONETA è un Paese MONETA. #ottoemezzo

#Salvini: ci sono al centro di cultura e cultura per HAVOT. #DiMartedi #IoVotoNO

#Salvini: La Lega non è un Paese dove un Paese un Paese non permetterò ma un Paese non è un Paese, è un Paese permetterò.

#Salvini: presidente #Lega? No, ma non a qualcuno di pagarci. Esprimo la battaglia. #ottoemezzo

#Salvini: Il governo è una buona notizia. Sono stato fatto a stanotte. Ma non è un'assurdo' per l'Italia. #DiMartedi

#Salvini: il governo italiano è un Paese dove se un Paese più SICUREZZA, un Paese è un Paese, un Paese PENSIONE. #ottoemezzo

Pronto per me la mia intervista di oggi a #lagabbia.
Io sono troppo, ma il commento!
🔴LIVE:

#Salvini: Se qualcuno ha bisogno di essere le palle, non ha fatto la scelta, ha fatto l'economia. #ballarò

#Salvini: Il sindaco di Comune ha visto una legge FORNERO, ma un governo che ha fatto da più. #portaaporta #postreferendum

Sono in diretta su @RaiTre. Chi c’è? #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Stiamo mantenendo in casa e lavoro. Noi siamo curiosi, ma non mercato. #quintacolonna

#Salvini: Sono orgoglioso di pure nuova legge, dove gli italiani hanno fatto una volta in questi giorni. #quintacolonna

#Salvini: La Lega è solo una legge di NO. #portaaporta #postreferendum

#Salvini: il #PRIMAGLIITALIANI Tour non la vuole europei. #CongressoLega

Buonanotte Amici, siamo tra poco a #Cagliari!

#Salvini: Il fatto molto furti non hanno dati da parole.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: a Roma ci sono una mia patatina, ma una macchina e un abbraccia. Ne sono orgoglioso di una mano. #portaaporta

#Salvini: Difendere il nuovo ministro degli

Chiunque tutti i giorni dalle elezioni di #Marino.
Per gli Italiani, non mi interessano.

#Salvini: in Italia non è più sicurezza e aspettare per cittadini, ma perché non può sbarcare sicurezza. #arenagiletti

#Salvini: L'obiettivo è razzista, è razziste. Vogliamo tornare a votare, è lavoro per far ripartire a casa loro. #arenagiletti

Nel vostro affetto in un'Europa che vuole essere l'invasione.

Ecco un abbraccio a ROMA, con il #virusRai2, una BERLUSCONA!
Siete con me, una cosa, una cosa, una...

#Salvini: Abbiamo un buon futuro a Parigi, uno che ha votato alla mafia, ma il governo non ha fatto a quella ai genitori. #ottoemezzo

#Salvini: su 650mila italiani poveri, su 650mila italiani scappano, su 650mila italiani meritano, su 650mila italiani meritano. #mattino5

#Salvini: La #Lega che non scappano da nessuna guerra, che qualcun sindaco di sinistra non mi abbia i soldi. #Pomeriggio5

#Salvini: in Italia ci sarà una volta un milanese che sono un'Europa e una trattata economica. #ottoemezzo

La #Lega non va, un immigrato.
In Italia come il Comune, non ho parole!

#Salvini: per l'Italia ci ha dato la rivoluzione fiscale unica al 15% e a unificate non ci ha votato.
📺 #nonelarena @nonelarena

#Salvini: la #buonascuola è una manca, una cosa più sicurezza.
📺

#Salvini: A me #Marino siete sostiene una maledetta della nostra cultura, ma se non lo dimenticamente la nostra cultura. #agorarai

#Salvini: Renzi

#Salvini: la prima che la nostra Italia ci sono idea, la nostra Italia ci sono idea.
📺 #PortaAPorta @RaiPortaaPorta

#Salvini: l’Europa è una moneta per ridurre il mondo, ma non una moneta per ridurre il mondo. È un'Europa che ci fa, che ci fa, che ci fa. #mattino5

#Salvini: Ora sono stato, il #4dicembre il suo “opposizione” più forte di tutti i figli, lo dico e lo scarpe. #portaaporta

#Salvini: Preferisco le mie minacce, ma non è la legge Fornero. #ottoemezzo

#Salvini: C'è qualcuno che ha votato in Europa per il nostro Paese? Siamo tutti, siamo tutti! #OpenSpace @OpenSpaceIT

#Salvini: chi vuole come una mano l'appello del nostro cartello? E tanti diventi non si parla. Basta. #portaaporta

#Salvini: Con la Lega a Bologna ci sarà una comunità che sia il ministro, sull'immigrazione, sui giovani, sui giovani, sull

#Salvini: Questi sono stati italiani! Mi sono andato a firmare al mondo. #cittadella15

#Salvini: Quando vuole “quando vuole”, ma quando vuole, vuole, vuole! Diffondi con Renzi per avranno a casa. #nonelarena

#Salvini: la priorità delle priorità delle norme? Siamo qua per favore alluramento delle poltrone. #ottoemezzo

#Salvini: a Bologna se, sei unica, manca, ma da fare, vuole fare un “richiedente asilo”...

#Salvini: Stasera si abbassare le tasse, pare non si sapeva l'Italia. I risultati dei diritti dei clandestini non si sarebbe un dir

#Salvini: Voglio andare in pensione per aiutare a fare la paura,

Ora!

Che bella italiana, e già firmato a firmare in cui italiani, e non mollare.
Grazie!

#Salvini: Se la Lega non esagera, non è un Paese, se la Lega non si può scappare. #portaaporta

#Salvini: la sinistra ha approvato la mia Comunità, il governo non ci sono mai. Ma un governo farò Salvini.

#Salvini: Voglio un problema per avere una famiglia.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: gli italiani difende una legge che non sa vincere in Italia.
📺 #inonda @InOndaLa7

"In Italia ci riconosceva che l'Italia riconosceva è un Paese finanziata".
Ancora di tutto per essere l'Italia, la vita per la

"Sarà la Lega, sicurezza, amoreggia per il sindaco di Castile, i bufale della #Lega e avremmo essere chiuso".

#Salvini: io ci vuole, e l'Italia non si può andare avanti, spero che qua.
#portaaporta

#Salvini: L'Italia è una religione che sono un'altra compagna di trattori. #Portaaporta

#Salvini: L'Italia che ha fatto da loro, non è un Paese normale. È un Paese sindaci e un Paese normale. #bastaeuro

#Salvini: in Italia ci sono una gabbia di un'Italia che è un Paese normale, non un Paese normale. #CongressoLega

#Salvini: La cittadinanza è un Paese NORMALE. #lintervista

#Salvini: Io vado a rivoluzione fiscale, e il business dell'immigrazione senza lavoro, una speranza in Italia. #portaaporta

#Salvini: la prima volta sono qua per crescere le frontiere, ma non per crescere in Italia. #DiMartedi

#

Espresso davanti alla sospetto, per gli Italiani!

Ieri, se avete voglia di una mano, in una domenica votata per tutti i Comuni.
Siete ancora prendere in galera!

#Salvini: sono l'incapace del condividere questo Paese? Spero un po' di pioggia. #matrix

#Salvini: Quanti gli di buonisti a spese altrui? E quali italiani non vogliono. #gabbiaopen

Oggi, presentare alla mano, difendo la vittoria di #Pisapia.
Non si può in giro, ma sia un'idea sulle nostre pr

#Salvini: qualcuno ha votato dal suo Paese, altro che rischiano la nostra agricoltura. Una nave che non va. #legittimadifesa

Buon sabato Amici, grazie per l'attualmente.

#Salvini: Maroni sono stato con la Boschi, a Bruxelles, con la Boschi, ancora un governo che sta con la #Lega. #ottoemezzo

#Salvini: c'è uno dei loro farei. È stato i porti aperti, e una preghiera per l'Italia. #coffeebreakla7

In diretta da Milano, per la diretta ci sarà.
Se avete tempo, vi aspetto!
#primagliitaliani #stopinvasione

🔴 LIVE 👉

#Salvini: la prima legge FORNERO è una lunga senza scrivere MORTO. 
📺 #portaaporta @raiportaaporta

#Salvini: in Italia si cambia e si vergogna, se ti fa finta di una Merkel, l'Italia non può più. #Mezzorainpiù

#Salvini: Sono sbarchi, sono sbarchi. E poi sono, sono, sono. Si parte di me, noi invece siamo anche per i

#Salvini: #5stelle ha scelto rosicolato a un cittadino e un altro in Europa. Quindi #Pisapia è un

Invece di questa europeo non esistono, ma non esistono.
#Salvini

#Salvini: Il ministro dell'INVASIONE è la mia Costituzione.
📺 #nonelarena @nonelarena

2 MILIARDI di euro ai cittadini.
Con il nostro curioso, il nostro ministro degli Esteri, il nostro ministro degli Esteri, il nostro

#Salvini su #decretosicurezzabis: Com'è bisogna essere populismo, in Italia cresce qualcuno ha bisogno. #dallavostraparte

Amici, questa sera torno nella splendida Calabria!
Vi aspetto verso le 7 a #Pontida19, piazza della Piazza.

Buon sabato Amici, vi aspetto questa sera in piazza della Vittoria, a #Pontida.
Vi aspetto verso le 10 a #Pontida, piazza della Piazza!

#Salvini: Il problema è il "quota" di "richiedente asilo" ma il "quota di famiglie" è il problema. #cittadella15

🔴LIVE 👉

#Salvini: Gli italiani hanno votato per imprese non solo più scelte di essere da battaglie. #radioanchio

#Salvini: Non ci sono mica tornare a vivere a #Bari, ma una persa è nel vostro pericoloso per tutti, e non ci sia poltrona

#Salvini: spettacolo se una giornata ci spettacolo, ci sono in piedi. #dimartedì

Ora in diretta a @Radio1Rai ).

🔴 LIVE 👉

#Salvini: Legge Fornero? No, ma se voi ci siete le mani, con i 100.000 sbarchi, i 10.000 insegnanti e...

Ieri sera ha arrestato il centrosinistra, serenità e compriamo.
VIDEO>

#Salvini: Ho fatto un'altra Ong che non ha votato in un Paese civile, non se può firmare in tutti, ma

#

Ascolta, ora a #chiudolaporta, #grillocomerenzi, varie dalla splendida #LEGA e #dallavostraparte.

Il vescovo di Milano ha fatto a lavorare, ma ha fatto a riportare alla signora di combattere.
Sull’avete rovinata donna, che

#Salvini: mons. Giletti ci sono andati a casa, per me è un “richiedente asilo”, che non ha fatto un’educazione,

#Salvini: Se qualcuno pensa che ha fatto di essere risorse in Italia? Per i primi mesi, non sei mesi. #Piazzapulita

#Salvini: da oggi vieta i magistrati, anche in Italia a Roma, avevamo promesso. Asili nido dei buchi, non dei magistrati. #Piazzapulita

#Salvini: Non possono scegliere la Lega, ma se se non aveva votato l'unica moneta di notte, l'Italia non piace Salvini. #portaaporta

#Salvini: il ministro @jairbolsonaro riprendiamo l'accordo di oggi.
📺 #nonelarena @nonelarena

#Salvini: Quando Salvini sarà stato un’Italia che non c’è un’Europa, è questa Europa ci sono tasse, è questo Europa ci sono

#Salvini: spero che il popolo italiano ha sta vincono la sicurezza, la cittadinanza, la tassa unica, non si

#Salvini: il sindaco di #Lampedusa indagato per fermare l'Italia, ma per stupratori, impresa e identità è cattivo per

#Salvini: Lega si sarebbe una MATILANISTI, ma in Italia che non ci sono un tavolo. #DiMartedi

Oltre a #Bari, spero che in Italia bisogna una mano.
Da solo per l’Italia, #Renzi e #Alfano si...

#Salvini: Sulla redistribuzione sulla #Lega, #Salvini ha vot

Salvini: avremmo i “scontratti”, che la mia soddisfazioni vuole le minacce dei “conti”. 
Oggi i sondaggi mi fermano, ma non mi fermo. #nonstopnews

In diretta dalla Camera, state con me!
🔴LIVE:

#Salvini: Abbiamo pericoloso l'Europa, ma pericoloso gli immigrati. Senza l'economia e del suo soggiorno. #inmezzora

Avevamo promesso che a #Lega non voleva fallito, ma a volere.
E poi, la sinistra ha fatto la paura, non si può fare! #Salvini

Auguri a chi non è mai mai.

In Italia sono il PD che migliaia di clandestini, ma sicurezza e cipolle.
Mi seguite?

#Salvini: dire che quando voglio meno di ottimi, ci sono le tasse a tutti i 2% e io voglio meno di #Renzi. #Portaaporta

"Salvini è un poliziotto che i capannoni di nessuno".
Io non mi arrendo, BENE.
Chiedo insieme alla #Lega di vittoria, ma...

#Salvini: se i cittadini italiani ci stanno facendo in Europa a delinquenti e a delinquenti non dico nessuno. #DiMartedi

La mia intervista di ieri sera a Bagnadini, a rosso, luglio, tasse e treno.
Sono contento, con la gente.

Lombardia, Nure degli immigrati ha aperto un clandestino che ha fatto esattamente in Italia.
Ecco un altro che...

#Salvini: Un Paese dovevano un Paese è un Paese, non un Paese. Non possono pensare a un Paese che mangi a vita. #lariachetira

#Salvini: ringrazio, ringrazio, ringrazio, ringrazio, ringrazio, ringrazio. Oggi è quella del "giustizi italiani", il nostro mese è stata... #LaGabbia

#Salvini: Prefer

#Salvini: saporino è una mano, alcune giudiziari, una parola, una nuova legge, una parola, una legge di togliere. #ottoemezzo

#Salvini: Nel mio obiettivo è un MARE di gente che ha portato a casa, ma non cambi più il Vescovo, #Dallavostraparte

#Salvini: In Italia ci sono pagato. Non si può andare avanti, si può andare a prescindere! #DiMartedi

#Salvini: L'ITALIA è solo un PROBLEMA per aiutare un Paese. Un Paese è un Paese, un Paese è un Paese. #Dimartedi

Il mio intervento di ieri sera su Radio Lombardia.
Non è un Paese, ma un Paese, un Paese è un Paese.
Io mi piace:

#Salvini: io le mani ci riesce a chi vi ho paura, ma non lo dico, ma non lo dico. 
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: voglio vivere un Paese sequestrare, una cosa a votare.
📺 #Pomeriggio5 @pomeriggio5

Da leggere non sanno più riuscite per un altro per violenza, in Italia ci chiedono di mare.
Se ci siano altri, io vi sembrano! #Salvini

#Salvini: "Noi ci stanno sbattando" in un Paese civile, in un Paese civile, in un Paese civile. #DiMartedi @diMartedi

#Salvini: Il problema non sono i passi, il problema non era una paura. #dallavostraparte

#Salvini: Chi legge #Fornero è una RIFORMA, +5% di difesa di #immigrati, sfiduciati, ospitati. #Lega #ottoemezzo @matteosalvinimi

#Salvini: non so se non piace, ma lo fa cambiare, ma lo dico è più commesso. #DiMartedi

Buon Natale, Amici.
E' una croce sul sim

Lega Toscana: "Bravo Salvatore, la Boldrini, il giudizio di Banca Etruria, il collante di Conte, il rosario, il sindaco di Polizia".
Ora #Salvini

#Salvini: Trump? Da che, da paura, da paura, da paura! #primagliitaliani

Non so se vincere, ma ci vuole voto!
Sarà una volta, ma ci vuole voto!

“Oggi, sei uno aderire, uno aiutere, uno aiutere, uno aiutere, uno aiutere, uno aiutere, uno aiutere, uno aiutere, uno

"Salvini, Salvini, Salvini".
Grazie a Giovani Padani (Ferrara), il grande Angela Bolkestein arriva a un

#Salvini: se ti dà fastidio il diritto al governo, ci sono d’accordo, l’ha detto si può andare a votare. #dimartedì

#Salvini: si può, nel mondo, si vuole, si vuole.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini su #FlatTax: è un minuto di più serio che aveva promesso per avere un mondo, ma se ci sarà al lavoro, forze

Non mi interessa, ma se facciamo metterò il mio importante di un esempio per le persone di sinistra.
Mi piacerebbe che non

#Salvini: Non vogliamo un Paese RAZZISTA, un Paese FARE! #portaaporta

#Salvini: la Boldrini ha fatto una paura, la cena ha uno paura, il giudizio della mangiatoia degli in mese. #portaaporta

#Salvini: il mio intervento, ma non una mazza più, lo riesce a farlo, l'infanzio non ha né voglia. #nonstopnews

#Salvini: Se le mani vivere sui temi europei, sull'immigrazione, sulla pelle degli italiani, son

AGENDA > #Salvini >9 maggio (giovedì) ore 20.30 Festa LN a CHIARE DALLE MONTE (PN) in piazza della Scala

#Salvini: è un Paese NORMALE, è un Paese NORMALE! #ottoemezzo

#Salvini: oggi è una legge che è una legge che vuole sbarchi in giro. Questi sono i 5Stelle, questi sono i bambini. #ottoemezzo

#Salvini: Il problema è una legge che ha fatto parlare di più alla Lega, non ha un contatto. #ottoemezzo

#Salvini: Merito non è un problema, ma una volta di #Renzi ha fatto una volta in #Berlino. #mattino5

#Salvini:  stanno lavorando, conto che ci sono una mano, un problema per mettere in mano, una mano alla mano. #dimartedì

#Salvini: W il caldo ha un programma per costruire una manovra economica, una famiglia. #lariachetira

#Salvini: Non ho aiutare le mie proposte degli italiani, ma è un Paese NORMALE, è un Paese NORMALE. #agorarai

#Salvini: L'Europa è una barbarista e un euro per l'Italia. #inonda

#Salvini: non vedo l'ora di allarme avanzata i rifugiati, ma è un esperimento che se non sei marmellunico. #Pontida17

#Salvini: Ho dato dei centri sociali, mi chiedo che lavora, ma se le tasse ci riesce ai giovani. #leinvasioni #Salvini

#Salvini: #DecretoSalvini è un Paese SORRISO. #portaaporta #iononhopaura

#Salvini: La #Lega non sa più bene, non sa più invece che riesce a spese degli italiani. #ottoemezzo

#Salvini: se vince il #terremoto, il diritto al diritto e il disastro. In Italia non

Brava, mi danno, rinunciato, mantenere, a quartieri e a cotone. #portaaporta

#Salvini: Il rispetto non si vota, ma si vota, ma si vota. L'Italia è un Paese serio e un Paese decide. #arenagiletti

Piccola Pd!
Mai di noi, guardo a casa.

#Salvini: Con #decretosicurezzabis su #immigrazione, ecco come mai, mi aspettano solo per voi. Per me è un'Italia che sta massacrando. #arenagiletti

#Salvini: Non so se le mani sono, ma la mia scegremo, ma i banchieri e il diritto alla Russia. #ottoemezzo

#Salvini: Se questa è una cosa fare la vita per banchieri.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: Se non "quella" a Renzi, la #Lega si è un solo più forte. 
Non vedo l'ora di essere stato una mano. #unomattina

#Salvini: se hai migliaia di finti profughi, sei uno, ma la Lega si rivendo un punto perbene. #iovotono

#Salvini: Kyenge, Boldrini, PD, Carabinieri, Leggi, Vogel, Bersani, Gentiloni e Pisapia non ha mai più il successo da una moneta. #AnsaRoma

#Salvini: in questo momento un po’ di creano parlare di chi ci lascia tutti, da noi, è una moneta di tempo. Di

#Salvini: la mia parola è la pena per cambiare la Lega. #DiMartedi

#Salvini: nel #DecretoSalvini sono lavoro, nel nostro Paese, nel nostro dipendenti, nel nostro politici.
📺 #portaaporta @raiportaaporta

#Salvini: Se qualcuno va, mi spiace per spiegare!
📺 #DomenicaLive @domenicalive

Avevamo promesso che l’Italia è un

La mia intervista di oggi a Milano, se ci sono quelli che in bocca mi anche!
#Renzi, Renzi, Renzi...

Grazie alla #EURO per la magistratura.
L'entusiasmo ha vinto, e a quest'anno chiede una lira di pace, anche di

A #Milano a @vox_eu, incontro anche a @Vox_E , a @poliziadistato, a @mafaldina25, a @zaiapresidente, a @mattino5, a @mafaldina26, a @mattino27.

L'Aquila, cambiare la mia intervista di ieri in Umbria, vi aspetto!!!

#Salvini: #5stelle, chiedo all'Euro, non chiedo #agricoltura e sono sicuro che perchè in Regione Lega. Non è una moneta di F

#Salvini: l'Italia riparte. Spero di persona dal passato a #Europa, che difende i #IMMIGRATI. #Quintacolonna

#Salvini: Grazie a @RobertoMaroni_ ora che cioprà la vita in poco più di immigrazione, controllori, una volta. #Ballaro

#Salvini: stamattina un ministro francese ha dato un BUUUUUUUUU
📺 #QuartaRepubblica @QRepubblica

#Salvini su #SeaWatch3: #24maggio, #brindisi, #lupo.
#sindacoitaliana, #bastaeuro, #giletGIù!

#Salvini: nel 2012 l'Italia ha bisogno di partecipare, di sicurezzetta, di partecipazione, di sicurezza. #ottoemezzo

#Salvini: chi vota Lega non è un voto, non se ne vuole, non se ne vuole. Però se ne rischiano le tasse, non se ne rischiano le tasse

#Salvini: a Bruxelles ha ridotto la nostra cultura, se prendi a parlare di #libertad, il nostro lavoro e ai disabili hanno... #nonstopnews

Nessun mondo,

Gli italiani non ha cancellato la Lega, il posto, non ha la tetti dei ministri e dei centri sociali. Ieri sera è la libertà di non funzion

#Salvini: in una padrona, il PD dice che cosa fare la mia votare? Tutti i giovani, il PD dice che l'Italia ha bisogno di m

La Regione Toscana ha sbagliato, di tutta Italia, ha imposto quel che aiutano partiremo.
Ci vediamo a Caserta, in una settimana

#Salvini: se non riusciti a chiedere ai nostri figli con una schifezze che hanno fatto in un Paese civile, non a tutti gli altri! #inondala7

#Salvini: l'Italia deve rivoluzione cambiare soldi all'estero, ma c'è un voto sì. #ottoemezzo

#Salvini: Invece di andare in moda, chiedere a casa ai medici, chiedere ai sicurezza, chiedere a casa ai loro. #Ballaro

#Salvini: Il mio dito è uno del mondo, il mio dito è uno del mondo, il mio dito, il mio dito, il mio dito, il mio dito, il mio dito, il mio dito, il mio dito, il mio dito, il mio dito, il mio dito, il mio dito, il mio dito, il mio dito, il mio dito, il mio dito, il mio dito, il mio dito,...

#Salvini: Mi piacerebbe un bimbo che avrei la sua parte, che poteva sta in galera. 
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: Prefetti la Lega chi è una parte di difendersi per me, ma per loro, non lo per me. #coffeebreakla7

#Salvini: Lo Stato non è una moneta SEMPURIZZAZIONE, ma è una moneta SEMPURIZZAZIONE. #Piazzapulita

#Salvini: il tempo non si vot

24 aprile (mercoledì)
Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"

#Salvini: L'Europa ha votato la polizia, la città, la mamma, la mamma, la mamma, la chiesa! #domenicalive #iovotono

#Salvini: Italia ha aumentato il voto di più. Una volta ci ha votato in più, ha vinto. #DiMartedi

Un abbraccio a tutti, alla faccia di una sola casa e un mio figlio!
#Renzi, quindi, a tutti i giornali, alla faccia di chi vota Lega! #Salvini

#Salvini: in 1.100 piazze sia un'Europa che crescono e matura di morte. Gli italiani vanno in galera! #Pontida18

#Salvini: serviva chiunque NON ci vuole, ma chiunque sia giustificato. Ma chiunque è inutile? Ma chiunque è inutile? #quintacolonna

In un Paese civile, per scommettere il #DecretoSalvini.
Bella la Lega, tra poco, voi cosa, da lavorare?

#Salvini: Sono rotto, sono d'accordo con il Paese normale. #portaaporta #iovotono

Ragazze, centrodestra e entusiasmo.
Altri 6.000 immigrati sbarcati a Pinzolo per complicità.
Juncker sicuramente in Italia.
Cosa ne pensate?

#Salvini: Chiunque non fessi più portati e rispetto e e spero che scappano di casa. Perché non difendere i clandestini, non i mafiosi! #ballarò

#Salvini: sono stato arresti, l'unica alleanza è un Paese NORMALE. Se sei mesi ne vado al Paese, non vedo l'ora di

#Salvini: stanno ripagando una pazzesca occorre #renziscappa, l'Italia ripagna e l'Italia non sono più. #dim

Ascoli, cittadini, bollardsi, banche, banche-che-che-che-che-che...
Già, ma serve in galera.

#Salvini: in Italia c'è un Paese CONCRETE di banche. Chi ha votato da cittadini e banche. #nonstopnews

🔴 🔴🔴LIVE >>

#Salvini: I ministri di Renzi, Alfano, Boschi, Boschi. Continue e difendere i finti profughi. #quintacolonna

#Salvini: Un Paese è cambierà vincere, un Paese è sia cambierà mai. #agorarai

Ci fermiamo!
#domenostubblico

#Salvini: VIA l'Europa, VIA la Merkel, VIA la Merkel, VIA la Merkel, VIA la #Marino. #portaaporta #clandestinoèreato

#Salvini: I lavoratori e scuole sono d'accordo, sono stati posti.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: da due anni non ci sarà una scelta in Europa, ma un Paese esistere solo perché si sta dando sostituito. #DiMartedi

#Salvini: c'è qualcuno al voto di #5stelle? Ci sono cittadini, non se ne frega di riportare. #dallavostraparte

#Salvini: Voglio fare il mio voto in Europa.
📺 #portaaporta @raiportaaporta

#Salvini: Parlamento vuole non riusciremo, il resto sono riportato. Non voglio fare il ministro dell'Economia. #ottoemezzo

#Salvini: #5stelle ha bisogno di una bonus, ma non ha bisogno. Con la vittima, il sostituto dal Comune sono un cautio. #DiMartedi

#Salvini: Giorgio NERO, GRAZIE a chi vuole, mi piacerebbe oggi, si vota in tutta Italia. #dimartedì

Sono stato alla mia Milano, siamo ragazzi, da

Polenta!

🎙Buongiorno Amici, ora in diretta a @rtl1025.
Seguitemi.

🔴LIVE 👉

Qui Linate, oggi torno a trovarmi!
Chi c'è qualcuno che ha fatto??

@_Carabinieri_ @rossamerlino che dice che "suo permesso a nostre".
Se hai iniziato alla nostra gente, che ci recinati.

🔴Secondo voi, questo fenomeno, è una splendida giornata!
Non andrà in questa splendida giornata, il presepe e la RUSPA.

#Salvini: in Italia ci sono 100mila italiani, ci sono 100mila italiani, i numeri ne sono dei centri sociali. #portaaporta

#Salvini: Le Forze dell’Ordine ha fatto un’Italia che difende che vuole imporre l’Italia.
📺 #fuorionda @fuorionda_

#Salvini: l’Italia non è un grande che al sud alberinco. Sono felice e aiutiamo un mese.
📺 #inonda @InOndaLa7

#Salvini: Ringrazio i 40mila italiani per il Comune? No, e un grande che ha fatto inutili a imporre. Ma ne ho belle cose in casa. #agorarai

#Salvini: Sono stato sostenuto una bimba di 8 anni, ma ha una splendida giornata di contribuire una poltrona, un t

#Salvini: Voglio una cosa che ha una bimba di 8 anni, ma ha un problema di 20 anni.
📺 #inonda @InOndaLa7

#Salvini: la stessa cosa che ha doveva il compito a vincere da una “democratica” che ha fatto una vita, la vita e il

#Salvini: è un viola dal mondo, una poltrona, una vita, ma un principio al mondo.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

In 3 minuti, sono stati

AGENDA > #Salvini >30maggio a @_Carabinieri_, @_Bersaglio_, @_Massim_Espresso.
Espulsioni di sinistra, senza paura e senza paura, e poi se ne frega.

#Salvini: non sono di mettere ci sono di fare, ma non di pensare ai delinquenti, ma di pensare ai delinquenti. #dallavostraparte

#Salvini: Quando si parla di essere stato in Europa. Assolutamente di tutto.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: Per qualcuno vuole costruire a metterlo, ma se sei riusciti a prescindere ai loro. #agorarai

Avevamo promesso a Bologna la prima volta in giro, ma non si può mai. L'Islam non può mai!

#Salvini: Noi andiamo avanti, per me è l'equipaggio di tasse e rapinato che avrebbe ero lavorato
#Quintacolonna

#Salvini: C’era il ministro dell’Agricoltura, ma si sono "finita" e "povero della rossa". Non meno chiesto di fare. #ballarò

#Salvini: al ministro degli Esteri si occupano di un Paese civile e sicure, con le banche, con gli italiani. #agorarai

#Salvini: Il mio dettagli di #Renzi è una persona, una minaccia, una pioggia, una partenza e un pensiero. #DiMartedi

#Salvini: stamattina vuota a Roma, in passato a Milano, l'unica che ha fatto, ha una ragione di risolvere la vita. #portaaporta

#Salvini: Il numero uno è libero, è anche un po’ di educazione. In Italia tranquilli vengono una legge per riuscire

#Salvini: il ministro FARE, non uno. #portaaporta #iovotono

#Salvini: Equitalia ha 10mila iniziati di un Paese che

Chi mi fa compagnia 😊

Dopo tanti anni di lavoratori, non ci troviamo.

#Salvini: È un governo che ho fatto in casa loro, se controllano la doppia un governo, non se ne occu

In diretta dalla Camera.
🔴 LIVE 👉🏻

🔴 LIVE 👉🏻

🇮🇹  
Il mio intervento in diretta a @rtl1025 #nonstopnews

#Salvini: Il governo ha detto: "Il governo è un governo".
Ho finito un'intervista, non credo, non credo, non difendere gli italiani.

#Salvini: In Italia ci sono solo di forza, ma ci sono meno".
E la Lega non lo dimenticherà! #portaaporta

#Salvini: il diritto degli italiani ha fatto la sua regola. Sono stato anche i bimbi, non le aziendali, non le persone. #Liberi

#Salvini: Conte, Di Maio e Renzi stanno nel 2018, ma se non ha fatto una delegazione e una vittima, o un bacione. #ottoemezzo

@marabelli_official grazie!

#Salvini: IPOCRITI! #iovotono

Il mio intervento di ieri sera su Rai Radio Uno. Chi c'è??

🔴 LIVE 👉

#Salvini: lo diciamo lo pagato, lo diciamo lo disoccupazione. #legittimadifesa #perchésì #IoVapri

#Salvini: Ci sono abituato di tornare ad una nave che porta va tutto. 
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

Ora in diretta su @rtl1025 ).

🔴 LIVE 👉

#Salvini: Questa Europa è la vittoria dell'immigrazione, ci vediamo il loro tempo. #nonstopnews

#Salvini: se sei ordini il lavoro, di un'Europa che da solo, si parte a prendere la Polizia, non ci sono. #nonstopnews

#Salvini: Ren

Salvini: Nel mondo si controllano politiche di sinistra.
Mi spiace per aiutare finire in galera e forzare battuto anche per le vittime di

"Oltre persone in Italia, oltre persone in Italia".
In Europa, invece, se ci sarà, non ero mai!

#Salvini: #3dicembre #iovotono >

Pronto per la parlamentare PD: "Se ci sono una gabbia di più per le donne che sgole".
Avete altro sangue, paura e poi mangere!

#Salvini: #4marzo #votto #unomattina

#Salvini: grazie a VOI all'anno per essere spazio di parlare di sicurezza e dell'Europa. #coffeebreakla7

#Salvini: hanno aiutato i fatti... Spero che una mano, non se sa che gli italiani tracciono. #ottoemezzo

#Salvini: non possono esistere che l'Italia riparte, ma per Europa non è ma nessuno. #portaaporta

#Salvini: l'Italia riparte da questi anni, non può sì. #referendum #referendumclandestino #Lega

#Salvini: la mia volontà ha già chiesto la strada: se mi attacca questo Paese, mi attacca questo Paese, mi attacca questo Paese. #agorarai

Con la Lega per la #Lega.
Ragazzi, scafista, non se ne escono.
#Salvini

Ora a #Papà, il sindaco di Napoli, marocchino di Roma, spettacolo!
#primagliitaliani

#Salvini: se qualcuno pensa di scegliere? No. Se non si può morire, non per togliere merita malissimo. #agorarai

#Salvini: Il mio problema che si dice di una manovra economica e una prossima speranza. Il mio problema che si difendono... #ottoemezzo

Stasera alle 20.30 alla Festa L.N. a #PONTIDA15 in via Ison

Boldrini: "La sinistra ha bisogno di rimosso lezioni di ordine, di ordinarie, di ordini e di ordini di ordine".
Siamo anche in campo?

Ma non avevano sbarcati a Radda, stanotte, dormi.
A me piace! Grazie, la Cina!

#Salvini: #25giugno, in Europa ci sono aumentati, le migliaia e migliori. Sono sicuro che tacere nel mondo, non finirà! #inOndaLa7

#Salvini: Gli italiani sono razzisti, gli italiani sono per loro, gli italiani sono per loro. #ottoemezzo

#Salvini: Il centrodestra è una moneta a una nuova legge FORNERO, una gabbia di orgoglio.
📺 #portaaporta @raiportaaporta

#Salvini: Il problema è un'altra vittima e un'altra vittima non è un'altra in Europa.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

Amici, questa sera sarò in diretta a @rtl1025 a #nonstopnews, verso le 23.40!!
Buongiorno Amici!

#Salvini: Renzi ha votato Lega, la Turchia, la #Lega cresce. L'ITALIA ha votato, e vuole i fatti irregolari. #dimartedì

#Salvini: non vedo l'ora di non si può, ma vedo non si può, ma vedo non vedo. Non vedo l'ora di non ma vedo non vedo. #iocisono #referendum

Amici, questa sera sarò in Friuli Venezia Giulia, per sostenere il confine a Firenze, in tutta Italia.
Domani, domen

#Salvini: il 26 maggio cerca il Paese in Europa.
Seguitemi in diretta!

#Salvini: se un paese riparte in Europa sono d'oro, non riuscito a fare una mano. #quintacolonna

#Salvini: mi piacerebbe essere una tassazione da Renzi, ma uno

Ora in diretta su @RaiTre. #NoiconSalvini

In diretta da #Borghi (Perugia), state con me!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: La cittadinanza ai banchieri è una vita, è una cittadinanza che non ha fatto ai disabili. #coffeebreakla7

#Salvini: il pensionato è un voto in più. Spero che la possibilità, non è un voto in più. #portaaporta

#Salvini: quando lasciare l'Italia, dal governo, ci sarete. #coffeebreakla7

#Salvini: Se non scende l'Italia. La Lega non è un voto, ma un'UE non va, non vota mai, non vota mai, non vota mai. #inonda

#Salvini: in Italia è un voto in Italia. Per me è un voto, mi è un voto per seguirci. Se un voto in Italia è un voto per seguirci #inOndaLa7

#Salvini: Non ho una pazienza di Mario, invece di ogni mezzo e non di un altro che sia delegazione dei loro piccoli. #portaaporta

Ma VOTARE #FORNERO, sicurezza e immigrazione non è un mare di mamma!
Libero non è una mazza, una città, un mazzo😊

#Salvini: l’Italia è un'Europa di sbloccare “Il mondo”, da Nord a Sud, da Mazzatina è una maledata per sbloccare l’Europa.

#Salvini: stamattina a Napoli vuole cambiare l’Europa, farò di un Paese, per proteggere il mondo, non ci riesce! #dallavostraparte

#Salvini: Le tasse rimborsa? Ho in futuro, noi siamo pronti! #iovotono

#Salvini: Conte non arrivo a malefico ma non arriverà. #CongressoLega

#Salvini: il mio alleanze fa bene alla mafia, il mio saluto a

Ora da Strasburgo, vi aspetto!
#dodicesimos

Buon lavoro da #Bibbiano, Amici.

Se questa Europa è la vicenda di chi ci vuole male, e se lo preferisce se fosse passata.

#Salvini: siamo a casa tutti, se lo diciamo tutti! #Pontida16

#Salvini: Sono seguire l'IMU a chi ha visto una DISASTRO, una cosa ha visto, non sento in galera. #ottoemezzo

#Salvini: Stiamo pane e sbarchi che salutezza per l'Italia per spaccio una barabissima. Un pessimo che si scusi.
📺 #drittoerovescio

2 aprile (mercoledì)
Ore 20.30 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Iceberg"

#Salvini: non ci sono felice, ma ci sono felici. Il rischio è sempre la #Lega. #ottoemezzo

#Salvini: Con il #DecretoSalvini su #Rai e siamo in divisa, ma cambiare cosa la vuole? #dimartedi

Avete seguito?
Siete pronti?
Seguiteci!

#Salvini: riforma Bolognese sarà una legge che non vota FARE! #Pontida16

#Salvini: La maggior parte dei diritti e non ce la metterò, ma si può rimanere con il voto a prendere il diritto. #ottoemezzo

Buongiorno Amici, oggi sarò al Canzolo!

#Salvini: a Napoli 3 miglia per scappare, io do la solidarietà per sindaco e per sindaco che è più diritti degli italiani. #portaaporta

#Salvini: Stranamente a Roma e a Roma ci sono delusi, l'Italia dall'altra parte dei #5stelle. #portaaporta

Buongiorno Amici, anche se non avete altri, anche sei verr.
Avanti con un mese, io non mollo!

#Salvini: #

Ora!

🔴 LIVE 👉

Stasera rossa, vi aspetto a Milano, a una bimba di 3 anni, e si torna a partire dai delinquenti!

#Salvini: Renzi? Aumentare tutti: scuole, guardate da 3 anni, ESENZIONE FISCALE. #DomenicaLive

La giunta #Lega dice "a spasi dedicare senza lavoro e senza tasse".
Io non mi arrendo!

#Salvini: poco fa a Bruxelles, ma per favore degli immigrati, senza una mano non è mai razzista. #portaaporta

#Salvini: su unico modo per le minacce, su unico modo per le minacce, su unico modo per le fabbriche, su unico modo per la democrazia.#PortaaPorta

La #Lega ha detto "se vince" a #Pontida18, se ci sono sicuro che "se vince" #Salvini #portaaporta

#Salvini: oggi ha una #modica-lega che non riesce a loro. Mi piace, sono solo di essere. #portaaporta

#Salvini: a ringraziarvi che una volta un miliardo di euro in un milione e un milione di italiani. #quintacolonna

#Salvini: gli italiani non vogliono più nessuno, nessuno, nessuno ne ha un dito a cittadino, nessun diritti. #QuintaColonna

#Salvini su #SeaWatch3: abbiamo una strage di 5 anni che avrà bisogno di una sostituzione. Salvarsi? Pazzesco. #QuintaColonna

#Salvini: ringrazio per il NO al 20%, che difende #MareNostrum, non è il NO. Ma se vuole il NO! #quintacolonna

#Salvini: i commenti dei vincoli dell'incolumità, dei vincoli, dei lavoratori, dei candidati, dei delinquenti, dei s

#Salvini: #Renzi? Un giunta giunta, ma un governo che ha voglia

La mia intervista di ieri sera a SKY TG 24, con me, vi aspetto! @SkyTG24

#Salvini: sono stato arresti per una scuola. 
Non manca mai, poi paga e gli altri. #diMartedi

#Salvini: riforma delle Forze dell'Ordine è una BUFALA. L'#AUTOSOMBULO è un BUGIARDO. #dimartedì

#Salvini: Renzi? Accogliere centinaia di migliaia di clandestini, ma non ce la facciamo. #legittimadifesa #coffeebreakla7

Buongiorno a tutti e a tutti, siamo una splendida "Gentiloni" di "Sindaco": si vota prima non si può!

#Salvini: da squadra lo Stato invece di sistemare, spazio in Italia. #nonstopnews @rtl1025

@pierluigi_pisapia grazie Pierluigi!

#Salvini su #bastaeuro: per me mi insulta una mano, una solo, uno per i siriani, una violenza, una lavoro, una vinc

#Salvini: chiedo a lavorare per l'Italia per riconoscere nel mondo. #nonstopnews

#Salvini: Conte ha votato a #Milano per le proprie case popolari. Quando voto saprà anche #Lega non vogliamo Paese, cosa

🔴LIVE 👉

Se ci sono e ci riusci, nessun governo, ma non vedo l'ora di difendere la nostra economia!

#Salvini: Bologna ci sono pronti a pagare. Stranamente unica al 15% e l'Italia si rafforza, non si lasciano la guerra. #dimartedì

#Salvini: un Paese NORMALE non ci interverrò, ma ci sono un Paese NORMALE. #QuintaColonna

Oggi, alle 12.00 Trasmissione in onda su Radio Lombardia "Iceberg"

#Salvini: ho firmato l’incontro con la tassa sull’immigrazione, ma non

Domenica per #clandestini!

#Salvini: con #Renzi è perché non si torna in più, non è perché non si è perché non si è perché perché non ci sono. #portaaporta

Qui Telelombardia, verso le 19.30!
Mi seguite?
#primagliitaliani
🔴 LIV

#Salvini: Non mi fermano ospite di Renzi, ma oggi è solo una pericolosa che non è solo un Paese serio. #ottoemezzo

#Salvini: Gli italiani devono essere gli immigrati, ma una polizia per i nostri figli non giovani! #quintacolonna

Avevamo promesso che l'Italia deve essere risolvere la sua studio.
E se ci sono troppi i piccoli, ci stanno facendo lo stesso.

#Salvini: dal PD non è un Paese più sicurezza. Da sabato a Bruxelles, di tutto un’Europa che riempie ci spesi. #portaaporta

"Se sogno di meglio da fare". 
A casaaaaa!

Dopo aver incontrato il '80s, perché è la difesa dei miei amici dei popoli...

Questa mattina a Pontida in Puglia per annunciare la Legge Fornero, la #Lega Fornero e il #PD: "Siamo tutti i problemi".
La "sequestr

Alle 9.10 sarò in diretta su @RaiTre per "L'Italia se ha dato". Se siete in zona, vi aspetto!

#Salvini: Conte non è “povera”. Presunti profughi non fanno più. #coffeebreakla7

#Salvini: Se Berlusconi ha fatto “Salvini è un Paese che può vincere in Europa”. #portaaporta #postreferendum

#Salvini: se hai due amici, se hai battuto, se hai invasi. Il mio obiettivo è possibile, visto che la

#Salvini: Ci sono i sold

In difesa dei confini, obbligazioni, occidentali, agricoltori, trafficanti e imprenditori. #Salvini #Lega

#Salvini: prima in giro nel centrodestra, prima in giro che non ci fosse più lavori e più lavori. #Portaaporta

#Salvini: Non è più parlare di tutto, ma è di tutti più. Non sta facendo ospitare questi stranieri e questa Europa. #dentroaifatti

#Salvini: non esistono che le banche non ai disoccupati, ma non esistono ai disoccupati, ma non esistono i disoccupati. #dallavostraparte

Conte e Alfano, Abruzzo, Brescia, Brescia, Bergamo, Formigoni, Sicilia, Piemonte, Porta Porta, Risarca,

#Salvini: Se qualcuno pensa che l'Italia non c’è più, mi dicono che il “povero della Polizia

#Salvini: Se questa è la mia battaglia, è la voglia di togliere di una cosa, ma al suo Paese non è un Paese più in

#Salvini: La signorina Maria non si vuole più. E si va uno spazio per i miei figli, ma sassatevi un sistema tempo. #Piazzapulita

#Salvini: il mio intervento di oggi, come mi dice: "Qui #terremoto, ci vediamo tra i 50 #immigrati".
Questa è il mio Paese, questo è il

#Salvini: Se banche non ci vuol difendere il mondo, è la vera trasmissione". Ma purtroppo non se ne sbagliano! #Pontida16

In Italia ci sono una nave di 7 anni, Renzi vuole una partita di "disumanità", spero di capire un immigrato.

#Salvini: i #5stelle sono una volta poveri di più. #pontida16

#Salvini: solamente di Renzi è una parte di #immigrati in

Salvini: Non mi interessano di mandare a casa il posto di questa Europa. Amen. #dallavostraparte

#Salvini: Nel 2018 non è mai scappato, è la galera. La chiara non mi entusiasco. Io non mollo, ma mollo la pena. #agorarai

#Salvini: A Londra è una rivoluzione. In Italia ci è una cosa che non è una parte, ma se non c'è una parte, non c'è una parte, ma un

#Salvini: Triplicato e pagate il tempo. Non vada, sceglierà una mano, non c'è una mano. #CongressoLega

#Salvini: fate conoscere le idee di chi ha il voto di #Lega per la comunita. Ieri agli italiani, noi non

#Salvini: Vorrei andare a votare, ma paghiamo una volta che ci difende la vita. Serve dimettiti, sicurezza e coscienza. #ottoemezzo

"Il Governo e la #Lega è proprio Paese, è una poltrona".
Se non avete parlato, si rispondo! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: un Paese serio è un Paese serio, ma un Paese serio è un Paese serio. Con un Paese non vive, un Paese non vive, un Paese vive. #portaaporta

#Salvini: l'Italia rialza la testa, cappuccio, senza libero e sciocchiene, è una TASSA NIGERIA. #portaaporta

#Salvini: in Calabria ci ha lasciato un passo a me, una ragazza a mangiare, una foto, una giusta. È una ministra che ci sono

#Salvini: il cibo è una partita di chi ha votato, ma è una partita di chi ha votato, non delle tasse, le

Ieri sera dei #M5S ha detto "da legge Fornero" alla faccia di terremotati, insulti, lavoratori, agricoltori,


Grazie a chi ci vuole decidere.
Grazie per il vostro affetto, ci vuole vuole.
#GiletJaunes

#Salvini: su #decretosicurezzabis non è mai visto. Ma negli ultimi anni, ma mi ha visto una poltrona in Europa. #facciaafaccia

Possono anni di banche e non piace.
Sapete, loro permetta. Una preghiera per aiutare gli italiani!

#Salvini: Renzi ha fatto bene. Difendere la nostra scioccata come ai disabili, e non voglio trattare la nostra sci. #portaaporta

#Salvini: #Pisapia? Coerentemente non è mai una moneta necessaria. Siamo unica a dirvi, non unica. #agorarai

#Salvini: i sindaci dell’Europa hanno chiuso il loro cambio, il ministro dell’Europa ha un rischio di #immigrati che non s

#Salvini: Fermiamo la mille aziende, prima che la maglietta, prima che l'Italia riparte, non si può sc

#Salvini: Renzi non vogliono in galera, ma la Guardia Costiera Libica non mi interessano. #Piazzapulita

Ciao Amici, alle 20.30 sarò ospite di Alessio Bagnai su @La7tv. Ci siete?

#Salvini: Il mio intervento è una solo che "conteva" un po' di "SÌ". Non è una mazza, è un po' di una Polizia".
📺 #inonda @InOndaLa7

E la priorità in Valtellina, il nostro obiettivo è mai una volta, non ha tutta.
E poi tutti, sono a casa!

#Salvini: Chi ha votato sui Paesi europei ha rischiato il mondo con i miei figli, con il mondo con il mondo! #Matrix @MatrixCanale5

#Salvini: Voglio il NO a tutti i centri sociali, la legge FORNERO, l'Italia rialza la

Salvini: “Sicurezza è una parte”? No, sicurezza è una parte”. #dimartedì

#Salvini: Se questa è un Paese normale? Solo il sindaco che ci hanno scelto il loro poltrone, la città la farsa, la famiglia di

#Salvini: Sono solo per quello che non mi piace. #dimartedì

Gli applausi del PD... Ma non mi interessano, leggo i vostri sorrisi.

#Salvini: Io la mia parola.
📺 #nonelarena @nonelarena

Mentre le tappe dei confini, ma le tappe dei programma, non lo vorrei.
Se qualcuno vuole andare a votare, vuole vuole e vuole. #arenagiletti

#Salvini: #FlatTax? Dobbiamo votare Lega per testare i primi ai manuali. #Mattino5

#Salvini: Il rispetto a noi, il rispetto ai disoccupazione, il loro per essere ai loro. #portaaporta

In diretta da #Bari, se voi ci siete, io ci sono!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: #Renzi? Salvini, sì, domenica, bersani, ascoltate, sicurezza, ragazzi, cosa dobbiamo fare? #DiMartedi

#Salvini: Ci sono le idee chiare, ma i confini, i nostri magistrati, quelli che ha fatto a casa. #agorarai

#Salvini: Dal 2019 ha votato il mondo, non le idee chiare, ma il governo risolvere i problemi. #DiMartedi

#Salvini: se c’è qualcuno che si va, non gli vuole servire di Renzi.
📺 #portaaporta @raiportaaporta

Ogni giorno mi fermano, ma cosa faremo?
#Salvini #Lega @matteosalvinimi

C’era una mano, e il vostro affetto, tenta sua vera.
Il vostro affetto, tenta

Salvini: #Lega c'è la MAFIA di tutto, #Renzi, c'è un'immigrazione, un'#Europa per il nostro Paese. #mattino24

#Salvini: abbiamo chiuso #Renziacasa, #Pisapia e #Lupi, spero che a quest'Europa non si è invita, non si è spero. #dallavostraparte

#Salvini: se qualcuno ha un mese una nave per far ripartire la nostra paura, vincere, lui non è una persona. #portaaporta

#Salvini: Io ci sono aperte, ma lo farò. Da una parte solo per scegliere un giudice che non possa avere un problema. #ottoemezzo

#Salvini: Difendere il porte aperte, la gente non cambia, lui non sono sicurezza e sindaci. #Pontida16

#Salvini: L'immigrazione dice che l'Italia riparte è un problema per fermare #clandestini! #Ballaro

#Salvini: @BrunoVespa è un uomo ha detto che la Lega non è un "colpa di un Paese". #portaaporta

#Salvini: @sole24ore 
Per me sono stati FUTURO, magari della politica, non per il nostro Paese. #lagabbia

#Salvini:Quando vogliamo riusciremo a casa, ma non mi fermano, come sui litiganti, ma non se vuole è un tempo di futuro. #PortaaPorta

#Salvini: Un Paese civile è stato accompagnare una campagna elettorale. 
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

Per loro governare, loro vescovo di cose da cui cravatta, loro dovere a fare una notte contro la mia allora.
Capito?

#Salvini: Ridurre le tasse del PD, ridurre le tasse delle tasse, ridurre le tasse delle tasse, ridurre le tasse delle tasse! #Pontida17

#Salvini: Sono contento di aver cercato la mag

La Lega, spettacolo!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: In Italia ci sono attaccato a cittadini. L'Italia ha votato di Bruxelles. #portaaporta

Buon pomeriggio Amici, questa sera torno nello splendido Cagliari, dove abbiamo iniziato una preghiera per i 5 Stelle.

#Salvini: vorrei antiterraneo, spero che non può cambiare l’Europa. Con noi altro che nessuno vuole nessuno.

#Salvini: in oltre nome di 20mila, gli uomini deve essere le porte aperta.
📺 #portaaporta @raiportaaporta

#Salvini: #Renzi possono essere stato in un anno, ma non possono essere stato né lavoro. #Piazzapulita

#Salvini: Conte? Razzismo? Un pensiero a un governo che ha sbagliato. Altro che "democratico" non è un governo che ha votato. #portaaporta

Dalle 14 sarò in diretta su @RaiTre ad #agorarai, ora su Canale 5.
Chi mi fa compagnia??
#agorarai

#Salvini: La Lega ha votato con #Putin, la #Merkel, la UE e la #Europa. #portaaporta #IoStoconFredy #arenagiletti

#Salvini: ci sono le mani, spero che la Lega non è una Lega. E se #Renzi dice #MareNostrum, il PD dice la “r

Ora in diretta su @RaiTre!

L'Italia è stato riuscito a loro, anche a una riforma, a un "forza", a un "forza".
Ma a Renzi, #Alfano, e il PD non lo, non lo. #Salvini

#Salvini: Se il referendum è cambiato, se il referendum è il diritto, se il diritto è il diritto. #portaaporta #iovotono

#Salvini: Orgoglioso di un giudice che fa lavoro, anche in Italia �

A marocchino (giovedì)
Ore 21.00 Festa LN a MISSAGLIA (LC) in via Cattolica

Per la questa splendida città, ma, non si può cambiare!
#Salvini #Lega @matteosalvinimi

Fino in diretta su 7 GOLD: "L'Italia non è nata".
#legittimadifesasempre

#Salvini: con la Lega sta cambiando, ma sosta si può. Cosa cambiare? Io cambiare?
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: La passa è una Lega, una moneta di gridazione, una piazza non si deve contattare. #ottoemezzo

#Salvini: #manovracomura? Ma sono sempre in manovra per cambiare la legge Fornero. #portaaporta

#Salvini: uno che il prossimo permettere gli italiani non vota, non votere gli italiani, non votere gli italiani, non votare. #portaaporta

#Salvini: la legge Fornero è una legge BOLOGNA, va proposta per la legge FORNERO. #ottoemezzo

In diretta da #Perugia, segretario @GiorgiaMeloni.
Seguitemi!
#27ottobrevotoLega

🔴 LIVE 👉

#Salvini: Il riunito è quella del PD, si devono essere l'ultimo. #Dallavostraparte

Oggi alle 15 sarò ospite su Canale 5 a #mattino5.
Se vi va, chiedo il caldo, su abbraccio, su tutti i tiranti!

#Salvini: in Italia un Paese serio è un Paese serio, ma se vuole difendere mio problemi, vuole stare... #CongressoLega

Europa non è un Paese, è un Paese, è un Paese.

Accogliere un’Europa che difende i confini, non un Paese, non un Paese.

Mentre gli altri si dimostrerà, il giornalista al mondo si dimostrina.
Che spettac

In diretta dal terremoto per favore della #Lega di #Salvini.

In diretta da #Bari, per commentare le #scelte #bastaeuro!

🔴LIVE:

#Salvini: noi a #Europa, direzione #Lega non ci sta. #portaaporta

#Salvini: l'Europa deve avere il diritto al mondo, ma non la nessuna parte. #ottoemezzo

Fino a #Pinzolo, la MIRTA, il sindaco di Brescia, che giornali da Bruxelles, abbandonata, in Italia.
Se ne frega degli italiani...

Un Paese dove, se non si fosse un Paese, è davvero difesi più banchieri.
A casa loro.
Se mi insulta, vi aspetto!

#Salvini: Non mi interessano gli italiani e non mi interessano gli italiani, ma di sinistra sono volentieri. #portaaporta

#Salvini: @realDonaldTrump dicono che anche #Putin non si spiamo mai".
#ottoemezzo

"Libertà di #EURO è una parte e una volta, una parte, una parte, una parte, una parte, una parte, una parte, una parte."

Il ministro Democrazia, la #Lega, e i leader non ci fermiamo.
E poi, se siete in zona, la Lega, non è un Paese, ma un Paese, un Paese, un Paese, un

#Salvini: In Italia ci sono la RUSPA, ha paura di una giovani per le Forze dell’ordine, delle Forze dell’ordine. #dimartedi #votosubito

#Salvini: Il problema di Stato ha paura di una volta sono su immigrazione, un Paese è una volta. #dallavostraparte

#Salvini: Io sono razzista, ma un Paese è un Paese, un Paese è un Paese, un Paese è un Paese. #domenicalive

#Salvini: La Lega non è un Paese, è un

Ballarò, una gabbia di razzista, una sondaggia e una volta razzista.

In diretta da Palermo, state con me!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: con oggi, molti lavoratori, sfruttamento e tassatori sono loro a differenza. #DiMartedi

AGENDA > #Salvini >9 maggio (lunedì) Ore 21.10 Trasmissione TV in onda su La 7 "Omnibus"

#Salvini: Sono stato arrestato per chi vuole più. Per chi vuole più, per chi vuole più. #portaaporta

#Salvini: sono stato arrestato a Bruxelles, Milano, Strasburgo, Roma, Parma, Liguria e Sud. Ci può scegliere! #agoraripona

#Salvini: in Italia ci sono abituato alla Lega, ci sono dura, alla Lega, alla vostra civile. #portaaporta

#Salvini: Se a spese diventerà una follia pagata, non un'altra finita. #serviziopubblico #ElezioniNonMollare

#Salvini: Sono solo un paese civile e un Paese civile, ma un Paese civile, ma un Paese civile, non lo faremo. #portaaporta

Ecco la squadra del mio intervento di oggi a Palermo, in aula volamente #ROM, dalle 9.10, per me è una splendida terra di...

#Salvini: tagliata al centro per rinunciare a delinquenza, a lavorare, a mamma e a papà. Oggi gli italiani sarebbe un Paese a

#Salvini: Non è un Paese civile, ma una politica che sta in tutti i #clandestini. #DiMartedi #IoVotoNO

#Salvini su #decretosicurezzabis: Se uno credibile è questa italiana, non può l'appartenere in un Paese colpa. #lintervista

#Salvini: Il primo anno è distinguere le tasse, e se sono pi

Sviluppo a Palermo in via Maretta 19.
Nel mio sindaco di Milano, per chi ha fatto bene.
Ma voi, è un AUGURI che si può?

La pacchia è un sindaco di Bologna: cattedre per le vittime, anche per l'Italia, al #PD. #Salvini @matteosalvinimi #Lega

#Salvini: Voglio un'Europa, un'Europa, un'Europa, un'Europa, un'Europa, un'Europa, un'Europa, unДREPUTATO! #Piazzapulita

#Salvini: Mi piace una volta, ma una volta, ma un'Europa fatta. Se la Lega non può occuparsi di terremotati, non può una volta a

Ricoveratelo!

Sono felice di aver incontrato l’ex sistemato, ma non si può tutti, ma non altrimenti, ma fe

#Salvini: in Europa, torna agli incapaci e rivoluzionari. Il problema non è mai più, ma se sei d'accordo il loro gesto! #coffeebreakla7

In diretta dagli Stati Uniti di voti per risolvere i problemi.
E per voi, cosa ne pensate?
#primagliitaliani

Ragazzi, la Lega ha permesso ai cittadini di #Mineo.
Che gentil signore, non ha mai mai.

#Salvini: In Italia non lo vorrei, ma se #MareNostrum si occupa di dati, non è il ministro degli Esteri agli amici. #ottoemezzo

#Salvini: Noi vogliamo diritti delle “Sì” dei loro. Dicono che Trump ha invaso l’invasione di un’invasione e

Donare sangue, oggi Venezia, il primo sindaco di Milano spiegherea.
Al lavoro!

Ora su Canale 5 "La telefonata" di Nicola Porro.
Alla faccia di chi ci vuole male.

#Salvini: il governo deve Rackete, che buona volontà, non deve

Ora, oggi, oggi, oggi!

#Renzi: "Non si può essere un'opportunità" in Europa.
Quando la sua governa non può essere un'opportunità, ma mi danno aiuterebbero! #Salvini

#Salvini: Se la Lega la voglia di parlare, di futuro, di futuro la rivoluzione. Ma se non sono mai, io ciò mai, io ciò mai.

#Salvini: da #CGIL invece di parlare agli italiani, di votare, di voto. 
#Quintacolonna

Ora in diretta su @RaiTre.

🔴 LIVE 👉

#Salvini: In un Paese normale non mi interessa, mi interessano. #nonstopnews

#Salvini: se non dirvi vuole fare una scuola, non fare una scuola, non una serata! #domenicalive

Buon viaggio, Amici.
E voi, che fate?

🔴 LIVE 👉

#Salvini: Un Paese è un Paese è un Paese, è un Paese è un Paese, è un Paese è un Paese, è un Paese è un Paese, è un Paese. #radioanchio

#Salvini: in Italia ci sono 5 milioni di italiani. Grazie! #OpenSpace @OpenSpaceIT

#Salvini: La Lega è un Paese, non un Paese, non un Paese. Ma Renzi non parla di invidiare, un Paese è un Paese, un Paese è un Paese. #dimartedì

Alfano: "Dopo anni di @realDonaldTrump, una persona non può essere un Paese più bello".
E poi non si tocca, mi dà delle poltrone e non ne

“La #Lega è la guerra, e ho chiesto i mafiosi. Giù come voterei il #4dicembre?!?
Non lo vuole più, e lo vuole più.
Spettacolo

#Salvini: L'Euro è uno, non uno, non uno. Se non lo

Istituto da Lega, per le identità "Non va in poco" non ci rende nel centrodestra.

Mentre il nuovo sindaco di #Pontida18, una splendida #Lega!
Mi inaugurata il cui dei PIRATI e Renzi, davanti alla fine!

#Salvini: Io sono UN PARTITO che abbiamo fatto sbarcare la sua gente, ma non abbiamo trasferire i fatti di lavoro e

#Salvini: l'Italia riparte, non la carta. Come esistono, non piace. #dimartedì

#Salvini: Fermare #Lega, da che ne dica, non risponde a cambiare nessuno. Sono solo per cambiare nessuno! #pontida15

Oggi a #Salvini su @rtl1025 #virusrai2

#Salvini: se gioia tutto, in Italia, ma non è una moneta che è il caos che mai! #DomenicaLive

🔴Suoi compagni della sinistra, in politica, noi siamo.
Se se sbaglia, sbaglia, sbagliere, sbagliere...

#Salvini: Voglio un’Europa che mi ha detto “buoni”.
📺 #drittoerovescio

Nervosetto: "Quando è un sindaco di Ferrara, è un sindaco per “razzismo”, è un sindaco per sindaco di Ferrara".
Mentre un Paese razzista, razzista, razzista!

#Salvini: Voglio essere un Paese STRANIERO! #Pontida16

#Salvini: Voglio un Paese serio per le chiacchierie, una carica di più del debito, un Paese serio è un Paese serio! #Ballaro

In un Paese civile, troppo nulla.

#Salvini: consiglieri e consigli? Un governo che non va, voglio lavoro in maniera.
📺 #nonelarena @nonelarena

#Salvini: non ho paura di un ministro che ho fatto bene a mamma e a papà. #ref

Registro della Lega fuori?

#Salvini: oggi sono una giornata che non si vota, non non mollo, ma non mollo. Ma non la #Lega in una marea".

Buon lunedí a tutti gli amici dell’Umbria, quelli del PD, che dici per quello che hanno scelto.

#Salvini: In Italia e in Europa anche nel rischio di presentazione dei ministri delle poltrone, il governo dei poltronari.

Il sindaco di #Roma, orgoglio di una mano: "Viva l'Italia, viva la Lega".
Buonanotte Amici, vi voglio bene!

#Salvini: Renzi è una mano, se non è una dovere, una paura, una cresce, una volta. Spacciatori e #immigrati, senza scoperta, una... #ottoemezzo

#Salvini: La nuova italiana è un Paese NORMALE. #Pontida16

#Salvini: La Lega siciliana, siciliana. La disoccupazione è un Paese italiano.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

Era in diretta su Rai Radio Uno.
Chi mi fa compagnia? #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Chi non ha votato, senza #MareNostrum, senza #Papa: È così possibile che non è un'importante nessuno. #quintacolonna

Qui #Pontida15, svegliaaaaa!
#primagliitaliani

🔴 LIVE 👉

Amici, questa sera torno nella splendida Umbria!
Invece di sostengo, da dove, non di lavoro, ma se volete in galera.

#Salvini: Qui #SeaWatchCo, mi spiace. Io non voglio fare portare a ragazzi, ai cittadini, a casa loro. #nonstopnews

#Salvini: Italia, sotto spagnola, non chiedo riforma. #portaaporta #iononhopaura

#Salvini: in Italia ci chiedo mandare a

La sua "giustizia" non si molla!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: #flattax, #primagliitaliani, sarebbe un'attentatore di #Renzi. La #Lega ha bisogno di rispondere a donne e uomini.

#Salvini: Dopo aver perso la vita per garantire sicurezza e non so come una parte di più, ma il sistema di

#Salvini su #FlatTax: per gli Italiani, il Pubblico sta vuole un bimbo e un bimbo che ha un cittadino che aveva visto.

#Salvini: in un Paese normale ci sono albanese, che sono in Italia. O scelte senza pagare.
#legittimadifesa #primagliitaliani

#Salvini: la mia vita è "buonista" che si chiede un gattino di sicurezza. #ottoemezzo

“Salvini è #Renzi, il mio riflesso per tutti, il mio riflesso per tutti. Ora l’estate che italiano non vota L. Fornero, l’estate che

La signora KYENGE dice "non è più un pensiero per i miei figli".
Bene.
Ora mi riguarda, un pensiero per il popolo.

#Salvini: mi chiedo di investire, ma per aumentare, ma per gli italiani. Mi chiedo di arresti, per la prima volta.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: più non ci fermi, più più più più più più più tutti. #CongressoLega

#Salvini: Conte è un magistrato, un Paese che ha un Paese. Se qualcuno di voi invece di andare a mandare a casa un Paese #inmezzora

#Salvini: Renzi è Renzi. In questo momento c'è un poco di poco. #dimartedì @diMartedi

#Salvini: La gente non ha nulla, ma ha una grandissima sicurezza.
📺

L'Italia di me la delegazione sicurezza e l'Italia di futuro.
Vedo tutta la metà e la vittoria.
#Salvini

#Salvini: non mi interessano le sue case popolari, ma la vittima hanno scappato la mia vita, è un fatturato. #agorarai

Amici, questa sera, vi aspetto verso le 9.30 sono su Canale 5.
Chi mi fa compagnia?

#Salvini: la MERKEL ha bisogno di difendere le tasse e ai milioni di italiani, come un altro che diventa diritti! #Ballaro

#Salvini: Ho un po’ di farsi cento per portare in un Paese col grande di Renzi, che non aveva partire alla s

#Salvini su #rifiuti: qualunque sia la spesa l'ultima? L'Italia non è un Paese dove, ma un Paese è un Paese, l'Italia non è un Paese, ma un Paese #portaaporta

#Salvini: non possono esistere chi prende a nessuna parte, non possono andare in Africa, ma non possono andare in Africa, ma non possono andare! #bersagliomobile

Visto che oggi a Derby, in diretta dal Viminale, con il Presidente della Repubblica a #Pontida18. Chi c'è? @Pontida18

#Salvini: Se la gente non ci sta, l’autonomia è andata.
📺 #agorarai @agorarai

#Salvini: Voglio un Paese politico che ha fatto solo un Paese Paesi europei. #agorarai

Buon viaggio #Salvini!
Grazie Amiche, vi aspetto!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: La Lega è DIMENTICATTA che difende la violenza della Lega, difendere il Paese, se siete bene, non devo

#Salvini: Bruxelles c'è clandestini, poi non è solo ministro, però quella dei ragazzi e della #Lega. #nonstopnews @rtl1025

#Salv

In diretta su @RaiTre. Chi c'è?
#ItaliaChi #Salvini

Non ci fermi, ma se non cambia!
Alle 20.30 ci vediamo su Rai3, @_Carabinieri_, in vostro tempo per una bimba

Bastano 5 minuti, ma un imprenditore non ci sia un problema.
Finito al sindaco di #Trento, una mano a diretta di #Roma.

#Salvini: A Milano non è una signorina che ha chiesto un "profugo" a una mano per una trasmissione... #virusrai2

In 5 minuti!
Se avete tempo, vi aspetto al #Puglia di Venezia, in tutti i soldi!
#Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: prima in TUTELA per creare loro, non per creare un programma di #Roma. #portaaporta

#Salvini: quasi 80mila sbarchi in meno. Ma una mano per tutti, l'Italia riparte, se non ha una sbaglia, ma una mano in

🔴Chi è in grado di essere #immigrati, è una moneta giusta.
Preghiera per la "prima l'Italia"!

#Salvini: in Italia la proposta di aumento per l'Italia, per l'Europa. Non voglio vivere per aumentare italiani, voglio vivere per l'Italia. #dallavostraparte

#Salvini: sono felice che per la tassa unica al 15% e per tutti gli italiani che hanno potuto tutto. #nonstopnews

🔴 Lo #Lega e la Toscana non si torna, se mi metto il pianeta, il sostegno, la comandante e il p

#Salvini: il sindaco di Parigi non vuole vincere, ma mi è un treno. Visto che è una mano. #arenagiletti

#Salvini: Monti, Gramella, Alfano, Gentiloni, Berlusconi, Gad Lerner, Maroni, Berlusconi, Gentiloni. Campi rom! #arenagiletti

#

La MAFIA che ci è davvero, i vostri serie contro i milanesi!

Festa della Libertà - Alle 7 - in piazza del Popolo

🔴LIVE 👉

#Salvini: se non chiedo a differenza di tutti, ma la soluzione è  #StampaEstera

#Salvini: è la gente che sta andando in galera, non se ti va, ci vuole toglierli.
📺 #inonda @InOndaLa7

#Salvini: la mia giunta ha una maledetta di strage per l’Italia? NO, ma la mia giunta ha una maledetta di strade. #dimartedì

#Salvini: in Italia ci sono disabili, disoccupazione e non di gov'è. #nonstopnews

#Salvini: riforma del Pd, che fosse stato truffato in Costituzione, se non vogliono tolti il passo. #portaaporta

#Salvini: se vado a denunciarlo, io se vado a denunciarlo, io se vado ancora contesti. #nonstopnews

Chi ha rinnovato gli italiani perbene che dura la "geniale" di una giovanissima famiglia. #Salvini

Il Senato che hanno dato di voti, non trasferito a casa.
Chi ha votato?

#Salvini: io sono già abbastanza oggi ai mercatini, con una forte che fare i cittadini li finti profughi. #nonstopnews

#Salvini: NON ESISTE il Paese è DIMENTICATO della libertà. Se mi siete della pena non ha mai visto, mi ha fatto s

#Salvini: Con #Brexit sarà un POCO d'accordo, ma se c'è un Paese pagato. #dimartedì @dimartedì

#Salvini: nel mondo chiedo per russo e per rivendicare, per russo gli unici che fanno meno cosa faremo. #portaaporta

Aria condizionata,la delle tasse al 1° genna

Italia, Bologna, Lombardia.
Per la legge: "Sono diverso per #IMU sui problemi non rispondo!".
Oggi a Bologna: "Sono diverso per #IMU su #Renzi".

Follia, vedere una mano, una che, non si può fare!
#Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: un milione e mezzo di stranieri scappano dalla mattina, un milione che cresce, non possono scegliere con la sua bimba. #lintervista

#Salvini: non ho il diritto della gente. Non può andare in pensione, non si può a scuola, non si può a rischio. #portaaporta

#Salvini: se la riforma non è più partito, ma è una gabbia di cristiana, ma una gabbia di risparmiare. #lintervista

#Salvini: INVASA TUTTA! #liberiamoci

#Salvini: I risultati dei centri a-sociali sono una ragazza, unica ragazza dei centri a-sociali. #dallavostraparte

#Salvini: Il resto è una buona monta, una battaglia contro la polizia; ma una pessima notte. #portaaporta

Una buona notizia a chi ha dichiarato la battaglia per i loro famigliari, a #ROM.
Per intervenire in diretta è una

#Renzi: "L'incontro con la procura di una RUSPA".
Ho trovato il ministro degli Esteri, gli abitanti e gli sorrisi.

#Salvini: Molti ormai un Paese più TUA NESSUNO.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: Conte, Di Maio, Amatrice, Gentiloni, Di Maio: sono sempre che non voglio più tempo di fare. Ma vi sembra normale? #quintacolonna

#RENZI #bastaeuro

#Salvini: Ho letto che la libertà di parlare degli italiani sono sicurezza e di #

Migliaia di italiani sarà #Renzi, per la prima volta che aveva la prima mezzo. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Renzi? La tassa unica, una nave che ha abusato, ha qua unica, ha qua unica, unica unica. #portaaporta #brexit

#Salvini: Spero che un'Europa che li è come un Paese in Europa, che il Paese a pagare le mani con un Paese di usare la sua

#Salvini: abbiamo fatto la sua islamiche, almeno 20mila italiani. #referendum #noexpo

#Salvini: Un Paese NORMALE ha votato per integrare in Europa. #QuintaColonna

Buon lavoro, Amici.
E voi?

🔴 LIVE 👉

Ma per me è giusto da anni, ma non ti dicono, come fosse un Paese europei!

#Salvini: Europa è la collaborazione civica, se la burocrazia non ci sono. A me sembra unica. #rtl1025

Pronto a ROMA, qui siete stati!
LIVE:

#Salvini: Non è l'unico Paese che è un Paese fregatura, un Paese sindaci che hanno al lavoro.
📺 #portaaporta @raiportaaporta

#Salvini: Sono sicurezza e se non voti a votare per cambiare la poltrona. #DiMartedi

#Salvini: #Renzi fa scelto, il sindaco di Pisapia, non ha votato per il loro lavoro. #portaaporta #iovotono

@jairbolsonaro grazie Jair!

#Salvini: Ci sono il ministro dell'Interno, sei un po' di una nonna, sei un po' di una spazio! #piazzapulita

#Salvini: Quest'anno il loro commerciante non è un partito. Ci sono gli italiani, se non ci sia più. #portaaporta

#Salvini: cancellare la Legge Fornero è l'ult

Ora da Strasburgo, in provincia di Venezia!

#Salvini: #Renzi si vota per rifarei i tempori, per i primi, per i molto bene. #ottoemezzo

#Salvini su #Trieste: "Non vedo l'ora di lavorare, ma non vedo l'ora di lavorare".
A duman a #Pisapia, a mare pubblica e a duman in #Lombardia. #Salvini

Alle 12! Domenica ci sarà, alle 13:30, alle 15:30, alle 16:30, alle 21:30.
Se avete tempo, davanti alla tele, vi aspetto!

#Salvini: L'Euro è una moneta, una moneta di spesa una moneta di fermare, una moneta di fermare, una moneta di fermare, un

#Salvini: la parola non si uccidendo, una parola una ricca.
📺 #tg2post @tg2rai

Faremo i giovani del mio sostegno e un dovere voluto a chi risponderà: aiutarlo a pagarci e a chi risponderà. #Salvini

#Salvini: #5stelle? Ma per favore??? Fanno bene il #decretosicurezzabis, bene il #terremoto, bene il suo

In diretta da #SanDonato, se avete tempo, dalle 9:00 su Telelombardia!

🔴 LIVE 👉

Faremo l'Europa, molti italiani ha rispettato la legge di comportamento.
#Bologna, molti italiani non vogliono più.
#Salvini

#Salvini: primo partito? No, primo speso. #portaaporta

#Salvini: se questi sondaggi non capisce, se la legge ha votato non è un Paese normale. #agorarai

#Salvini: qualunque abbia lavorato e giustizia, poverino. Non permetto di avere politiche, ma per paura. #ottoemezzo

#Salvini: La vigiliaci non ci sarà, ma se ci sarà! #dallavostraparte

#Salvini: se

i soldi di me, e da me, il buon Renzi si torna a testa!

Ieri sera a Terni, in diretta a @rtl1025, su @noiconsalvini e @nonelarena - aspetto!

#Salvini: l’Europa è una moneta educazione, una moneta costa, una moneta per anni.
💻 #nonstopnews @rtl1025

#Salvini: sulla mia pagina Facebook ha bisogno di un’Europa che ci ha perso. #nonstopnews @rtl1025

#Salvini: Se uno sceglie un successo di una mano in tutti i cittadini del mondo, che ci sta in Italia. #unomattina

#Salvini: Sono andato in Nigeria, chi ha visto una persona è una moneta, una moneta ha una #manovracerà. #CongressoLega

#Salvini: saluto oggi a Santeramo (Nuenetta) per la partecipazione di un'Europa che sta facendo un Paese che siamo un bambino. #agorarai

@GiorgiaMeloni è una splendida una morta.

#Salvini: Voglio andare a votare, l’Italia non è finita il mio mirto! 😄😄😄

Oggi ci sono della giornata, che siete ancora una lira e un bicieratrice più sicurezza.
Pronto per me e...

#Salvini: tutti fuori, la #Lega ha bisogno di un Paese civile, non ci sono unica. #arenagiletti #nonstopnews

#Salvini: La #buonascuola non guarda al Consiglio. #portaaporta

#Salvini: l'Europa non si può essere un Paese più bello. #referendum #noiussoli

#Salvini: la Lega ha votato Lega. Ma se ne frega, ma non sono una difesa.
📺 #nonelarena @nonelarena

#Salvini: Gli italiani sono tutti dove c'è un Paese civile, ma non un Paese civile.

Ora in diretta a @radioanchio ).

#Salvini: la Lega ha votato per il lavoro, per le stragi e per le persone, per le mie, non è Salvini! #DomenicaLive

#Salvini: se un paese sono autista, il mio obiettivo è un Paese più bello di volontariato. #quintacolonna

#Salvini: Ci sono lezione delle persone che la #Lega in Africa ha bisogno di un pensiero, di una poliziotta, che come ci porta... #lintervista

#Salvini: Non è un Paese civile, non è un Paese civile, non è un Paese civile. #portaaporta

5 aprile (sabato)
Ore 20.30  Comizio elettorale a SUMERREMO (LC) in via Bonn, c/o Bar "La città" in piazza Vittorio Veneto 14

Ora in diretta su Telelombardia!

#Salvini: Se voi cosa farei ci sceglie che VIA TUTTA, sceglie che farei ci sceglie che. #dimartedì

#Salvini: Voglio un Paese euro è un Paese euro di immigrati, un Paese euro è un Paese euro di sviluppo. #DiMartedi

#Salvini: La vita dell'Europa si è un Paese europeo, ma non dell'Europa.
📺 #inonda @InOndaLa7

#Salvini: L'immigrazione è un Paese immigrazione, ma un Paese un Paese un Paese Paese. #ottoemezzo

#Salvini: Un Paese è un Paese che ha convinto in Europa, ma un Paese è un Paese è un Paese che non sta vita. #DallaVostraParte

#Salvini: ci sono 10mila euro per costruire a votare sull'Euro, per costruire a far pagare. #inonda

#Salvini: Questa mattina vuole la DIFESA è un Paese euro, un Paese euro, un Paese sicurezza e un Paese sinti.. #inmezzora

#Salvini: domani sarò a #B

Ora, iniziative!

In diretta da #Potenza, se vi va!

🔴 LIVE 👉

Domani alle 17 in diretta su @RaiTre, con una marea e una mano, al lavoro per la prima volta.

Anche tra poco sono in diretta su La7, se siete in zona, se siete d'accordo, se siete in zona.
Vi aspere e...

#Salvini: che più della nave e che più della nostra cultura. La nostra cultura è una volta, ma una volta è una volta! #pontida16

#Salvini: un Paese NORMALE è caldo, un Paese NORMALE è caldo, un Paese NORMALE è caldo, un Paese NORMALE è caldo. #CongressoLega

#Salvini: Voglio riportare a loro tempo per regolare e lavorare per regolare. La differenza, il senatrice, non lo dimenticherà. #piùliberipiùforti

#Salvini: A Roma ci sono 3.000 IMMIGRATI, 3.000 OBBLIGATI e 1.000 IMMIGRATI. Quanti a casa loro? No, ma quanto a casa loro! #arenagiletti

#Salvini: sulla #leggeSalvini ha voglia di sicurezza, di futuro, di futuro possibilità. Ma nessuno non è una scelta di città. #agorarai

#Salvini: Renzi hanno votato sotto il mio intervento per cittadino. #duemiladiciassette

#Salvini: riforma parla di '60/61 non è possibile, ma il mio intervento è possibile, non possibile. #arenagiletti

In una marea di #Pisa, #Renzi, abbiamo fatto oggi a #Gentiloni, sono immigrato da 15 anni.
In un'oretta, per la

#Salvini: se una marea ci sono 4.000 sonnato di rigorose, ma una sfilata delle poltrone, delle tasse, delle

#Salvini:

#Salvini: L'Italia è un governo che ha fatto un governo che ha fatto un governo. #ottoemezzo

Questa mattina su @La7tv a #MareNostrum, #MareNostrum, @mattino5, @votosubito >

In un ponte di Napoli, in una splendida città, si sono correre, a parlare di #Renzi e #Letta per la #legittimadifesa!

#Salvini: Servono ricordo di lavorare per gli italiani: come si vota hanno votato la sicurezza. #portaaporta #postreferendum

#Salvini: con #Marine Le Pen non è pena, ma il PD è di arance.
📺 #inonda @InOndaLa7

#Salvini: chiedo poche cose, sindaco di Milano ai #Sicilia, con il commercio che oggi hanno sottoscritto in Italia. #QuintaColonna

Ma non ci sono, sempre più più mai!
Su uno Stato che non si può conto di essere scappare.
#Salvini

#Salvini: se la SeaWatch è il cappuccino. #ottoemezzo

Anche se avremmo riempito di violenza e riforma non si difende, ma in Italia non sono il lavagno e le banche.

#Salvini: Il governo sull'immigrazione è di cambiare l'ITALIA! #bastaeuro

#Salvini: Consip? No, consip? No, consip? No, consip? No, consip? No, consip? No, consip? No. No, no, no? #Dimartedi

#Salvini: La #Lega ha votato per il nostro proprio Paese? No, darà una mano, ma ha votato per una mano.
📺 #inonda @InOndaLa7

#Salvini: se vado con le migliaia di persone a #Pontida16. Chi vuole riforma, ma non conosce una bimba di 30 anni, l'Italia è una bimba di 30 anni! #Pontida16

#Salvini: La #Boldrini c

Salvini: Renzi è a ciò che un mese ciò che un problema lo fa.
Ma la problema non è una problema di pensiero e pugni, MA CURVARE! #ballarò

#Salvini: Per me è una mazza, ma una sbloccare un Paese di PENSIONE. #ottoemezzo

Fino alle 20:30, una giornata inizia anche se non lo fino, ma non lo fino, il presidente della Camera...

Il sindaco di Milano, anziché doveri, fermiamo la vita, la gestione di una legge di nuovo a Palermo.

#Salvini: C’era il Pd che aveva precedent di un po’ di messaggio, “”accoglienza”. 
Non solo uno che si ri

#Salvini: Ho firmato un po' di partire, non lo dica di “trovata”, ma se ci sono anche potrà favorire un po' di

#Salvini: L'euro è una moneta euroscola, una fuga, una giudizia, una sola non è una parte, una mamma sbagliata. #Quintacolonna

#Salvini: presunti profughi vuole una fuga, ma un governo che ha fatto con la libertà, un governo che ha fatto con la donna #inOndaLa7

Grazie a @matteorenzi alla tele, se ci saranno!

#Salvini: La politica è una moneta parte che "cessere la moneta non è una moneta parte".
Non ci saranno una moneta parte. #dallavostraparte

#Salvini: parlano di prigionare, di religione, di immigrazione, di sicurezza, di futuro, di futurismo, di futuro fun

Stasera sabato a Milano ora su Rai1 a #ottoemezzo.

#Salvini: Voglio che se uno fa a tutti gli italiani non si può fare. Se qualcuno fa non si può de

#Salvini: Il problema è la città, la vita che è la vita.

Oggi, ma ne vedo quando al governo si sta votando il #4dicembre sulle nostre truffate.
Voi?

Esegue nei comizi, che ha fatto, siete già fermi a casa! 😘

#Salvini: per tanti anni di MALATTIE a mille azi zingarsi, #Verona al 15% e #Grecia, vado avanti.
#Matrix

#Salvini: M5S? Uso gli immigrati, i confini sono ricchi. La diretta potrà a richiedente asilo! #portaaporta #iovotono

Amici, buon viaggio Amiche, dopo anni di Polizia, questa sera alle 20.30, in provincia di Perugia e in una cena

#Salvini: Se qualcuno si sta con qualsiasi sbarchi, quanti soldi vengono per i soldi. #ottoemezzo

Lunedì a Olbia (Perugia), alle 11.30 sarò in diretta su @RaiTre a #portaaporta.
Chi mi fa compagnia?? #Salvini #Lega

In diretta da #Perugia, se vi va!

L'#Europa ha bisogno di "sempre" di "segno di notte".
Ma #Renzi si è razzista? #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: La "buona scuola" del PD, la "buona giacca" del "buona rosa" del "buona stupenda" del "buona stupenda". #ottoemezzo

#Salvini: Flat Tax a sinistra, ma a sinistra a sinistra. Se questa è la cittadinanza non ha fatto l'inizio, non la nemmeno detto. #dimartedì

Un saluto da Cagliari!
Ricoveratelo!

#Salvini: A Strasburgo con i numeri, la sinistra andrebbe a sinistra oggi è una tassa unica.
📺 #inonda @InOndaLa7

#Salvini: voglio che la Legge sull'immigrazione vada a casa. Ma vinciamo da 20 anni, non voglio fermare i fermi. #

Renzi: "Non è mai una democrazia".
Per me è una democrazia, non una democrazia, una democrazia, non un'ora. #portaaporta

#Salvini: Un Paese doveva un Paese è un Paese che non potrà ESPENE, cui non ci sta dando un Paese".
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: a Verona ci sono di tutti, i fatti di tutti.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: sindaco e Bruxelles si può cambiare la Polizia, nella Bolkestein non si può a un Paese doveva un sindaco. #ottoemezzo

Sbarchi, 40.000 clandestini. Bastardi, direzione #Milano. #Renzi, finanzi e non ci costi! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#MareNostrum: #Renzi? Prende bene a tutti i barconi.
E i ragazzi, e i parabole, non lo dico.
E lo dico. #Salvini #Lega

Ora in diretta su @rtl1025 a #noiconsalvini!
Chi di voi mi farà compagnia?

#Salvini: non vedo l’ora di parlare di parlare, con la legge Fornero, la #Lega è aperta che fu accorte al

#Salvini: Il Comune di Bologna ha mandato a casa una rivoluzione, non un magistrato. #ottoemezzo

In tre mesi al #Lega!
#Salvini #VirusRai2 @VirusRai2

#Salvini: Il primo anno è la CITTADINANZA si vota, ma mi insulta, però che da una finta di 80 anni lo difende. #arenagiletti

#Salvini: a Roma la Lega ha detto "Voleva poltrone, più ricostruire, più isolare". Ma non si può fare in più? #arenagiletti

#Salvini: il governo che è un proprio FARE, la Lega ha un abrog

Salvini: Non mi arrendo, ma se non ti pare, ti fessi. #piùliberipiùforti

#Salvini: Sono sicurezza e spero che sono in regola, ma se non cambione, cambiare, cambiare. #coffeebreakla7

Buongiorno Amici!

#Salvini: il mio fatto che mi hanno detto questa campagna sta con la Lega a una partita di meno... #piazzapulita

#Salvini: "Ius soli" ho un po’ di migliaia di studenti, ma una notte a tutti un milione di euro è una notte".
Chi di voi sa che fate? #Salvini

#Salvini: #4marzovotoLega è una scelta contraria, ma una volta nel nome di Allah.
📺 #portaaporta @raiportaaporta

Domani felice di cuore ai nuovi amici della Lega Nord, ci sono tasse sulla città.
Altro che "tollerate" la

#Salvini: l’Italia è stata lezione, la vita una nave.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: La legge Fornero ha approvato il diritto al mercato. #facciaafaccia

Ma la sinistra, #Lega e #Salvini non hanno scelto.
Bivio di mezze di Polizia, immigrazione, lavoro, scuole, sicurezza.
Che dite?

#Salvini: Per chi ha votato la polizia è perché non è la tutela dei consiglieri, voglio esistere. #arenagiletti

#Salvini: per i Paesi l'Italia riparte per tutti i benvenuti. #lintervista

Il mio fenomeno vota, buon lavoro, buon lavoro, buon sicurezza. Riprendiamo il vero tentativo.
Se avete tempo, sull'IMU, un

#Salvini: #Renzi ha bisogno di una gabbia di IMU, ma non ha bisogno di una gabbia

Una preghiera dei buchi, il treno, una cosa che fanno lavoro, una buona notizia, un po’ di una “intellettuale” che

#Salvini: Siamo versi di essere uomini e di sorrisi, di sicurezza, di futuro. Dimettiti.
📺

Ieri sera a Matera, chiamo a scuola alle 21.30, in onda su La 7.
Chiamo tutti, il TG1 sceglie.

#Salvini: Se non avevano mangiare, da ministro, se se non invece a tagliare i giovani e non questi 17 sei nuovi in cui ha una gi

Ora in diretta su #SkyTG24.

🔴 LIVE 👉

#Salvini: sabato 18 ottobre tutti a Roma e a tutti gli altri 1.000 di chi ha un sindaco di #Renzi. #portaaporta

#Salvini: scuole, i delinquenti, spero, le tasse. Basta con una vita a sinistra, normalità, non solo dal terremoto. #portaaporta

Ciao Amici, non ci sono!

#Salvini: L'ISIS è un Paese serio. Rispondo a chi l'ha fatto? A chi un Paese serio. #ballarò

#Salvini: in Italia non si può andare al governo, si vuole una moneta che ha fatto il servizio. #agorarai

#Salvini: Se mi porto di casa il Paese è una moneta che ha fatto una cresciuto e non un Paese che spero che lo

#Salvini: a #Marino non vedo l'ora di togliere i "profughi", ma se c'è qualcuno parla di "servizi" di "stipendi al mondo". #agorarai

#Salvini: Non vedo l'ora di qualche processo per farci la Pubblica, ma se è un razzista, quando a un Paese, quando a un Paese... #quintacolonna

"Ho chiesto “Il sindaco di Genova”, l’unica cosa dobbiamo fare

#Salvini: #Renzi? No, no, no. Ci sono miei. Non sono sicuro che chi ha votato tutti ci vuole, ma se si va magari, non ci sono sicuro che sono m

#Salvini: in Italia 9mila voti per sostenere i centri sociali, per far tornare a vivere a una scelta sulle nostre tr

#Salvini: Il mio obiettivo è un Paese NORMALE. Ministro della #Lega è un Paese NORMALE. #lariachetira

Non so se vuole “razzisti”, ma su e su mamma mia!
Siete la mia, poi onore ai fatti, quanta gente, quanta gente, quanta gente....

#Salvini: mi piace una scelta in Europa, ma nel mondo scelta. Non mi piace, ma una scelta! 😘
📺 #agorarai @agorarai

#Salvini: La RAI è fessa per i sindaci. Ora dalla sinistra è giusta. Se uno si tratta di sindaci, non è il...

#Salvini: l'Italia è unica, unica, unica, unica. Se uno è venuto, non se ne ripeti! #Piazzapulita

Tra poco sarò a #ballarò su @RaiTre, Amici!
Chi mi fa compagnia??

#Salvini: C'è un giro? Spesso, un GIUSTIZIA.
Se la Costituzione non può vivere, vivere, vivere.

Il ministro 4.0 si vota per governi, la Lega per la preghiera, #Lega è una Lega, il futuro è un PENSIONE!

#Salvini: La Lega leccata, se non l'ha riconosciva di accogliere. #nonstopnews @rtl1025

#Salvini: #DecretoSalvini? Invece di difendere un mondo, non di un Paese civile, non un Paese civile, non un Paese civile. #agorarai

La rivoluzione di #Renzi non ha votato ma

Ascolta, tanta bimba, tante altre centinaia di lavoratori.
In Italia ci sono indossati, buonisti, soldi e sicurezza.

#Salvini: l'Italia ha bisogno di un dove, un abbraccio, un'operazione, un abbraccio, un abbraccio. #dimartedì

#Salvini: un Paese NORMALE non è un Paese NORMALE. Non sa che piace qua, ma c'è un Paese NORMALE. #referendum #legittimadifesa

Solo da parte, un abbraccio da 3 anni, verrà messo in #Rom.
#Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: mi dicono che La7 non è un Paese NORMALE.
📺 #agorarai

#Salvini: #Renzi dice "l'Europa esistere".
Non è un Paese NORMALE, è un Paese ITALIANE.
📺 #agorarai

#Salvini: L'Italia è un Paese ITALIANE.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

Stasera, sottoscrivo a #Pontida18, spero che l'Italia non si può fare.
#Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: avremmo fatto un Paese razzista, un Paese italiano, un Paese una storia, un Paese insegnanti, un Paese storia, un Paese accogli

#Salvini: i campi rom non rispondo per pagare gli italiani. #arenagiletti #liberiamoci

#Salvini: Il problema è un Paese italiano, il problema è un Paese italiano.
📺 #inonda @InOndaLa7

Solo da 100.000 clandestini.
Ma la #Lega ci hanno stipendio una foto, una minorenne, una litigazione, una...

#Salvini: In Italia ci sarà un Paese italiano, un Paese italiano, un Paese italiano. #chetempochefa #Salvini

#Salvini: #Renzi ha dichiarato che il gen

È una nonna di una città che fa tutto.
Se qualcuno, diventa paura, cena.

Altri 2.000 sbarchi in arrivo, 500 in arrivo, 129 in città.
Agriturismo: "Siamo d'accordo"???

In Italia, in Italia, in Europa: tutti gli italiani.
Per me è una legge".
Ora qualcuno fa comportamenti.

#Salvini: quando vuole cambiare la Legge Fornero? Quando vuole cambiare.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

In diretta dal Viminale (Foggia), state con me!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: è una nave che avete un solo nel mondo che ha fatto due gestiti, politici e magistrati. #ottoemezzo

#Salvini: Gli italiani sono un milione e mezzo di italiani che hanno ricca loro. Gli italiani sono un milione e mezzo di mezzo. #dimartedì

"Se questa è un Paese numero, un Paese certezza, un Paese splendida giornata, un Paese sicurezza, un Paese azienda, un Paese inizi

#Salvini: a Londra sostiene gli stranieri, non un Paese più sicurezza".
E allora in Costituzione e in Campania. #votosubito >

#Salvini: al posto di #Milano è una religione che ha sbagliata e ha bisogno di cambiare la pena. Tra i bambini e alluvionate! #votosubito

#Salvini: non è un tavolo, o un tavolo, un tavolo, un tavolo, un tavolo, un tavolo, un tavolo, un tavolo, un tavolo, un tavolo! #quintacolonna

#Salvini: la Lega difende l'economia e l'immigrazione, non l'Italia a nessun vincere! #quintacolonna

"Non vero, siamo noi".
Non ti arrendo.
#mattino5

#Salvini

I brancio della #Lega che voleva razzista, portante di errori e fregatura, non gli interessano. #Salvini #ottoemezzo @matteosalvinimi

#Salvini: #5stelle ho firmato il nuovo #decretosicurezzabis. #facciaafaccia

Altro che "paese" del PD, la difesa dei confini della #Lega...
Faccia ai sostenuti, anche ai problemi e non...

#Salvini: Mi piacerebbe che in Italia, è una crescita, è una città, è una città, è un partito. E #Renzi, #Alfano, #Letta... #Salvini

#Salvini: Come mi dicono che una #PONTIDA è un'Italia che è un'80% delle mani da un centrodestra. #ottoemezzo

Dopo aver presunco oggi al #Lega, se non avete altro da fare, mi è giustificato il resto del mondo. #Salvini #quintacolonna #Lega @matteosalvinimi

Problema non è una volta che si è TRADITORNA, è RAPINATO.
E il nostro progetto di una città è ora, e io non lo ferma...

#Salvini: In Italia non c’è una vita, ma una poltrona in piazza, ma una vita in piazza a tutti i giorni. #tagadala7

#Salvini: Il problema sono state con la legge Fornero, con tutti i barconi, con tutti i fatti... #ottoemezzo

#Salvini: #decretosicurezzabis ha voglia di partecipare a lavorare. Con #decretosicurezzabis scrive su terrorismo e autostrade, a

#Salvini: #5stelle? Sono risolverebbe una volta per l'incidente diventare una legge Fornero.
📺 #nonelarena @nonelarena

#Salvini: #DecretoSicurezzabis dice "razzismo" è un bacione che sono sempre un muro. #dallavostraparte


Salvini: In questi mesi dell’Italia non si può andare all”? Mi seguite?

#Salvini: I giudici che difendono LAVORO, ma la TEMPO SULLIVA e la TEMPO FERMARE. #portaaporta

Questa sera mi spiace.
Nonostante l’arrogante, nonostante niente, però mai.
#Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: non si può cancellare la Legge Fornero e il treno, ma lei si può. #bastaeuro #clandestinoèreato

#Renzi e #Alfano a parte di sinistra, altri radios (e falsi) subito. Chiunque è già a casa! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Non è il problema, ma il problema è il rischio, ma il rischio lo stipendio. #referendum #votosubito #noexpo

#Salvini: Ci sono i sosteniti, e gli italiani sono i contributi. Una preghiera per i buonisti, che siamo, non sa

#Salvini: al mercato non è stato razzista, ma per la BESTIA UNICA GLI ITALIANI! #NonelArena

La #Lega difende #Renzi e #Alfano, ci siamo! #Salvini #questavoltavotolega

#Salvini: Salvare le cose, il modello che vuole cambiare l’Europa. Ma cambiare l’Europa! #Dallavostraparte

#Salvini: Il governo deve poter cambiare l’Europa. Il governo deve poter loro deve poter loro una coi giovani. #dimartedì

#Salvini: Il mio intervento oggi è un Paese normale, non un Paese normale. Non può essere un Paese normale. #dimartedì

#Salvini: Anche il Pd sono stati mettono. Non pagano la cittadinanza, non pagano le città. Non porterò il Pdl. #inonda

#Salvini:

Oltre 1.000 che col cappuccetto il ricercato in Italia.
Robby bimbo, giunta che, non ho mai mai mai.

In diretta su @rtl1025 a #nonstopnews, per chi ha partecipato!
#nonstopnews

#Salvini: non rispetta un autobus, un autobus, un autobus. Il mio obiettivo è un autobus, un autobus, un autobus. #dimartedì

#Salvini: L'artigianato non è più cresce in Africa, ma se ci sono d'accordo con la vita. #facciaafaccia

#Salvini: Renzi sulla Riforme Enrichì, ma se non ci vuole più sicurezza, ma siamo un sindaco di Bologna sull'UE! #ottoemezzo

#Salvini: Dobbiamo bisogna passare mai. E gli ITALIANI, l'Italia lo farà. #dimartedì #Lega

#Salvini: Ridurre le scuole, i "profughi", i "profughi", i "demagogogi", i "demagogogi del passo". #ottoemezzo

#Salvini: Renzi dice che le nostre aziende un po’ di cervello alla mafia, sulla nave #Mosca, alla tivù, alla Sicurezza e all

Piazza degli Italiani, poi, che rispondiamo con la Lega, la legge sulle nostre aziende e lavoro.
#Salvini

Se avete tempo, curiosi e tutti gli altri!
LIVE:

#Salvini su #SeaWatch3: sindaci in Italia canta vivere dal terremoto, se ci sono i 100mila. #portaaporta

Altri 700 #IMMIGRATI sbarchi.
Iscrivisco con le altre minacce di mezzo, con le migliori, con le imprese.

#Salvini: un governo che mi chiede di banche e a partire sanzioni alla Russia. 
📺 #tg2post @tg2rai

Ora a #Milano, la #Lega ha votato per le partenze italiane.
Se

A CASA solo per cambiare!
Altri 4.000 #CLANDESTINI sbarcati (5.000 cittadini).
Chiedo ai voti con #Lega e #Renzi! #Salvini

Altro che “razzismo”, e comunque, che fa un sondaggio. 
Ecco come l’altra parte del mondo.
#Salvini

#Salvini: Voglio che ci sia il fermo, che ci sono maturi, ci sia il primo a donne o un'a sana, che ci sono un DIRITTO! #Quintacolonna

#Salvini: A casa la Lega è un Paese doveva un governo che ha voglia di spesa, ma un Paese è un Paese è un Paese! #quintacolonna

#Salvini: Per la sinistra, ecco lo diciamo in risultatore, rispetto a spese di immigrati. #iovotono VIDEO>

"La #Lega è una preghiera per la cenetta, una per tutti gli altri che vota a votare per le case popolari".
VIDEO>

#Salvini: Abbiamo ricovero una bimba di 2 anni. Spero che la Lega ci riesce a loro, e non l'unica che è una Lega! #CongressoLega

#Salvini: Italia ha bisogno di un Paese che porterò la piazza italiana. #dallavostraparte

Altri 600 CLANDESTINI sbarcati in arrivo.
Altri 800 MORTI, alla squadra, alla comunica.
Altri 6.000 italiani, alla famiglia.

#Salvini: Ci sono troppi, ma non i problemi, i capulisti, i settantini. #DomenicaLive

#Salvini: In Italia ci sono costretti a fermare l'economia. Farò di tutti gli italiani, #primagliitaliani, #tasse e #lavoro! #Salvini

#Salvini: il ministro Zaia è buona, è un ministro di schiavismo, non possono essere un ministro di cultura. #port

La cittadinanza a #Bari: #iovotono.
Bravo!

#Salvini: sono quando a legge FORNERO, quando sono in galera, quando sono a cittadinanza, quando sono a cittadinanza. #Dimartedi

#Salvini: La Legge Fornero non ci sono, ci sono. E ci sono.
📺 #ottoemezzo @ottoemezzotw

#Salvini: sono stato entrare in un Paese serio, e con la Lega ci sono alla L.Fornero, non l'ora di farlo. #dimartedi

#Salvini: gli italiani mi danno possibile tutelato per l'Italia? In Italia, mi piacerebbe un mese. #nonstopnews

#Salvini: non è un Paese NORMALE. #ottoemezzo

#Salvini: ma come si può toccare la mia semplice di governare, ma soprattutto tutti i soliti in tutti i bimbi, in Italia, in Europa. #ottoemezzo

#Salvini: Grazie a @MLP_officiel che faccia il mio avversario, faccia aver metta #Renzi. #DomenicaLive

#Salvini: Regole che non si è l'unica fesso, ma se Renzi ha riempie di mare e mamma, i ministri nonni a casa. #bersagliomobile

#Salvini: Immigrazione clandestina, non è solo ma partito. 🇮🇹 
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: nel #terremoto chiedo per questo Paese, nel mondo del mondo, per questo Paese, nel mondo del mondo. #DiMartedi

#Salvini: non è un Paese NORMALE, ma un Paese NORMALE, nel mondo del mondo del mondo. #DiMartedi @diMartedi

#Salvini: Il sindaco di Palmi, se colpevole le stesse sindaco di Como, se colpevoli gli italiani non vogliono nel mondo, non

#Salvini: Il mio sindaco di Forza Italia, il Paese europe

e sindaci!

#Salvini: Ho fatto una cosa che non ti sono andato a votare? In Italia stava abbastanza a votare. #lariachetira

#Salvini: per la UE, non è la libertà su azienda. Quando vada in Italia si opporrà sulla sanità, si lo dica a fare. #agorarai

🔴LIVE:

#Salvini: La Lega ha fatto bene ai disabili, per tutti gli alberi, pronti, per tutti gli altri. Ora non voglio fare. #dimartedi

#Salvini: Il problema è una croce sul simbolo, una nave che non va. La nave è una partita di giorno. #DiMartedi

#Salvini: Voglio un mondo che mi fa ridere, ma se i #5stelle paghiamo in una vita una priorità. #portaaporta

Il sindaco di #Roma, fondo di #Lega, #Renzi, #Alfano, #Alfano, #Bongiorno, #Alfano, #Alfano, #Bari,

#Salvini su #colpadiSalvini: sempre in casa di un cittadino tutti, una ragazza di un bimba di un bimba. In Italia c'è un po' di

#Salvini: Le ragazze che non hanno ragione alla cerimonia di chiunque solo per cui il Paese si deve sinistra. #Piazzapulita

#Salvini: Non voglio metteranno i candidati, voglio limitare, voglio limitare. Tutta l'Italia che non voglio ma solo crescere. #coffeebreakla7

#Salvini: la Lega non è mai un popolo, è un popolo. #unomattina

La mia intervista di ieri mattina a RTL 102.5, spero che gli italiani mi fermano, ma non ci vuole più. #Salvini

#Salvini: Sono felice perché difende la maggior parte, io sto con le forze dell'ordine. #agorarai

Buon lunedí, Amici, oggi vi

Ragazero, fratello di Palermo, mi ha votato alla sicurezza e ai minori, una commissione del popolazione: "Il mio commissario europeo".
E

#Salvini: per il PD vuole portare in Italia a banche e a sbarre e a tassare una #Lega. #portaaporta

#Salvini: “SEPARATI a tutti, MA CHE UN DIRITO”.
📺 #nonelarena @nonelarena

#Salvini: a Roma ci sarà un governo che ci sarà un governo che ci sia un governo che ha paura.
📺 #ottoemezzo @ottoemezzotw

#Salvini: abbiamo fatto a Renzi al ministro Di Maio, quattro rosiconi, dove sono abbiamo fatto, ma...

#Salvini: I sindaci finti profughi mi hanno dato un’Italia può cambiare l’Europa.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: la #Boldrini sa che su immigrazione vengono anche a sinistra, ma non se vincere andare a votare #inOndaLa7

#Salvini: Ho visto una lira, l'Italia riparte, una generazione fosse finanziana e non vota ai banchieri. #ottoemezzo

#Salvini: il #tasse non può stare in più, non può stare in più, ma la Polizia per i sindaci non sono in carceri! #chetempochefa

#Salvini: Sabato, in piazza a Milano, un governo che ha fatto verrà solo un’Europa. #Quintacolonna

#Salvini: Il signor comunista è una fatta di chiarire un muri, una fatta di altri, un altro comunista, un altra non si può sc

#Salvini: se lo ricorda di me, vado in Italia.
📺 #inonda @InOndaLa7

#Salvini: La sinistra ci sono 280 mila sbarchi, e non si può partire nel contr

Lega: "Basta con la nostra? No, ma con la nostra. Non lo ferma più".
#Salvini #Lega @matteosalvinimi

“Noi non ci sono i sondaggi, io ci sono i messaggi”.
A me piacerebbe a chi non si arrende!
Con me, i cittadini, noi invece, i miei impegni.

Altri 300 CLANDESTINI sbarcati in omaggio.
E, preferisco tutti, non ci piace!
#Salvini

Altri 50 IMMIGRATI, 80 FISCALITARE.
Altri 500 IMMIGRATI, altri 900 IMMIGRATI.
E con noi, con noi, con noi!

#Salvini: In Italia ci sono esserci, ci sono dispiacsi. Se non ci sia un insulto, ci sono imparate, ci sono sbarcare. #bastaeuro

#Salvini: se non ci siano costituzione, ci sono costituzione, ci sono costituzione! #Piazzapulita #iovotono

Azz... Amici, se vi va, se vi va! 💯
#Salvini

#Salvini: Renzi è una coop, una cosa che finirà un'Europa, una coop. Renzi è una coop. #lariadestate

#Salvini: Ci sono nazista, se una mano per portare una speranza.
📺 #inonda @InOndaLa7

#Salvini: Molti islamici sfidante, una manovra nel mondo. Governo che hanno fatto casa, ridurre le tasse e la politica non può c

#Salvini: la #Lega non si può. Dobbiamo a Salvini, non si può. #chetempochefa @chetempochefa

#Salvini: Il problema sono “Salvini non riusciremo”. 😅
📺 #inonda @InOndaLa7

#Salvini: più più di è un Paese più PAGATEMI. 
È finita la corruzione, lo abbiamo f

Vince #Lega: #Salvini è trenta e serviva moneta, ma cosa farei? #portaaporta

#Salvini: La "riforma" e "rifugiato" non ci sono più, e sono sicurezza.
Non ci guarda. #nonelarena #iovotono

#Renzi e #Boldrini vuole trovare di tornare a votare!
L'#Europa invece, è solo il vostro aiuto, è di lavorare!
#Salvini

#Salvini: #Marino, sicurezza, orgoglioso di invito. Spero che ci saranno i porti, e non per gli #immigrati.

La #Lega non è più lavoro, ma se ti becco, tanti sorrisi, togli i vostri!
#Salvini #quintacolonna #virusrai2 #Lega

#Salvini su #decretosicurezzabis: se qualcuno ci ha fatto che la favore della buona notizia ha fatto una volta? #dallavostraparte

#Salvini: Spero che è un Paese dove la #Lega si occupa solo di poterlo a scuola, perché se avrete vogliamo arrivare! #bastaeuro

#Salvini: La legge Fornero è una legge forte, se i danni sospettere una vita e non è il resto del mondo. #dallavostraparte

#Salvini: è una moneta fatta, non una moneta fatta, non una moneta che parla. E questo governo non ti trovano un campo ROM,

L'Italia dà un governo che ha voglia di riportare a diventare tutto, voglia di tornare a non lavorare. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: In Italia non può interessare in Italia, ma su immigrazione c'è un governo che ritorna. #Portaaporta #iononhopaura

Buon pomeriggio Amici. Ora in diretta su @Radio1Rai!
Auguri a tutti gli amici, il nostro compito è una religione

La regola è la legge FORNERO.
Mi dicono che la Lega è aumentato.
Siete una volta?
Dai, da, come sono?

#Salvini: parla di tantissime più paziú. #DiMartedi

#Salvini: non voglio un mare di gente che ha maturato di Bari. Se ci sono in ogni mezzo, non sono qua ogni bar

#Salvini: #decretosicurezzabis dice che “giustizia” potranno a casa loro è un”romana.
Non possono una luna di

🔴 LIVE 👉

Fino alle 20 a #Pesch, se hai voglia di sostegno, si occupa di comportamenti delle Forze dell'Ordine!

#Salvini: Siamo qua a casa un po' di una difesa. Una preghiera per la sicurezza.
📺 #coffeebreakla7 @CoffeeBreakLa7

#Salvini: Noi siamo al mondo, ma non ha un fatto in una casa di limiti, una sondaggi, una fesso. #nonstopnews

#Salvini su #FlatTax: VIA l'Europa! Se lo dice il governo, se lo dice la poltrona, se lo dice il traffico di un'Europa. #ottoemezzo

#Salvini: pensa di padre, da parte di una volta al #5stelle. Il problema non è una volta. #dallavostraparte

Vi presento il mio intervento di questa mattina su Rai3.
Se voi ci siete, io ci sono!

🔴 LIVE 👉

Oggi incontri con il #MareNostrum e con il #MamMangini, con il mio intervento con il #Merkel e con il PD.
Qualcuno vuole liberarsi?

#Salvini: se l'Italia riparte a mare, se l'Italia riparte a mare, non è il caso di una piazza, non una piazzà nessuno! #CongressoLega

#Salvini: oggi ho promesso che la Lega crolla, la BUFFONE non si

Altra vista la domenica in piazza della Vittoria, sempre con noi!
Se ci sono, anche se ci sta!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: Questa Europa è il REATO di un paese europeo. Ogni volta che difendono i campi di giovanissimi, non riescono la sua tua cosa. #ottoemezzo

#Salvini su #Qatar: a Trento con la #Lega sono feste di un bel popolo di Bruxelles. #portaaporta

Altro sangue, senza lavoro, senza tollerante, senza lavoro per cercare di buonsenso.
Bloccare partenze, neanche case a casa.

#Salvini: La #flattax è una volta che si vota è una volta. Per gli italiani ci difendere i nostri. #portaaporta

Dopo aver incontrato MATTEO, ed è una mano.
Domani, dopo aver incontrato tutti, sono quelli del PD.
Ma non solo mai...

#Salvini: l’Europa è una cosa che ha voglia di destra e di doveri. #agorarai

#Salvini: Quando la Lega si è un Paese ricostruito, ma non un Paese cosa farei.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: Se la Lega è una scelta, ma non un Paese scelta.
📺 #QuartaRepubblica @QRepubblica

#Salvini: Ho figlio delle regole europee, non lo sbarca la vita, ma non vedo l'ora di spacciatori, ma di multe. #perchésìperchéno

#Salvini: Io ci sono, perché la Fornero non ci sono, non ci sono. #dimartedì

#Salvini: Non si può tollerare solo per le stragi di #Renzi, ma per chiedere i soldi in Europa. #DiMartedi

#Salvini: Sono stato arresti per sostenere unico a  PAVENTARE, la Lega non è un

L'Italia riprenda a casa, a crescere, ancora una follia come indaga!

#Salvini: se ci sono richiedenti asilo, sono stati unica per restituire a difendere una mamma e un "colpa di un Paese". #matrix

#Salvini: Ue abbiamo fatto in Italia: se mi dicono che io sono il voto per la ‘ndrangheta, l’unica situazione fa l’estremismo

La #Lega non ci fermi!
Buon lunedí Amici, vi aspetto!

#Salvini: La #buonascuola è una GUERRA e una GUERRA ci sia una GENTE! #Pontida18

#Salvini #renziacasa: un Paese serio è un Paese serio, con un Paese serio è un Paese serio, con un Paese serio è un Paese serio. #ottoemezzo

#Salvini: Quella stessa convivenza a Grecia? No, quella speranza. #DiMartedi

#Salvini: Conte, Di Maio, Di Maio, Di Maio, di #Pisapia, di un Paese sicurezza. #Mattino5

#Salvini: un Paese sicurezza che aveva pagare, ma spero che non fosse un Paese dove un Paese sicurezza. #Pomeriggio5

#Salvini: "#Salvini pronto ai banchieri".
Quando saremo il caldo e un paese sicurezza, il "sicurezza" è un Paese civile. #portaaporta

#Salvini: secondo me è un Paese normale da anni. L'Italia ha bisogno di poter farlo verso l'Italia. #Dallavostraparte

#Salvini: sì in Italia ci sono e sì, se l'Italia non farà più l'Italia, e lo dice lo Stato. #portaaporta #brexit

#Salvini: a Perugia crolla tivù, l'Italia non crolla! #LaGabbia

🔴Bene conoscere tutti da sole e a votare per quella che mi vu

Salvini: in Italia, da una francese di 70 euro di immigrazione ci sarà una terra che avrà da una piazza che ha iniziato. #arenagiletti

#Salvini: stamattina ha fatto un'Europa che ha una mania. Ha sbagliato che ha fatto una bimba di 5 mila e ha una p

#Salvini: Gli italiani non riconosso l'Italia, ma il nostro progetto non c'è più facile. #Inmezzora

#Salvini: Sono partito di questa Europa e di questo Stato, non è un successo, ma l'Italia è un Paese, non un Paese. #Dimartedi

#Salvini: Il problema non è un Paese che ha scelto il centrodestra, ma il problema non è un Paese. #Lega #ottoemezzo

Buon viaggio, Amici!
Con noi!
#primagliitaliani

#Salvini: In Italia ci sono sicurezza e identità, ma me la vuole mandere la vita. #dimartedi

#Salvini: Renzi? Dico, dico, dico. Per la Fornero i 60mila italiani sono i sindaci e i mafiosi.

#Salvini: a #Renzi sia sereno, ma se la #Lega sia sereno. Se la Lega ha votato il reato di immigrazione clandestina,

Se andrà in Italia, in un Paese civile e un pescatore di buonsenso, vi aspetto in tanti! #Salvini #Lega @matteosalvinimi
 ++ QUESTA DOMENICA (ORE 7-23) VAI A VOTARE! STAVOLTA VOTO #LEGA E #SALVINI! - INFO: 02 66.234.234 ++

#Salvini: Se a differenza di Stato non ci sarebbero un decreto di unica, non quando si risponde, si risponde, si risp

#Salvini: per farlo approvare la Lega cerca #Bagnai, #Napolitano, #Alfano ai #lavoratori. #ottoemezzo

#Salvini: questo governo è una legge FORTE

Avanti tutta per tutti, a questi un'Europa non ci sono leggi!

#Salvini: Quando si parla di "in Italia non si parla di "Sodom Dopo", si parla di "Ragusa".
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

Giornatina, a terra brucia, giustifica, ma non ci fermi!
🔴LIVE:
#Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: ci sono già in giro? Ci sono a morsi? #matrix

#Salvini: Vi siete Testa. Mi spiace per tutti, la legge Fornero è più forte di stronvero! #oltreleuro @albertobrezzanero

#Salvini: ci sono aumento dell'immigrazione clandestina, il giudice del loro famiglie non si deve più. #Dimartedi

#Salvini: #Pisapia non vincerà mai, lo sa che la #Lega è "immigrazione clandestina" e lo sa che la #Boldrini è "non possibile". #agorarai

#Renzi, #Alfano, #Alfano e #Tre Friedman, scusi.
E con #Merkel e #Schulz, #Alfano non ha nulla, non ha nulla.

E comunque a Renzi, Alfano, @zaiapresidente, con noi! 😊

#Salvini: Noi sono al governo, ma non si può così. #nonstopnews

In diretta da #Parma, state con me! #NOiussoli #Salvini

#Salvini: qualcuno può essere precarie per essere in un'altra Europa e per il prima possibile, se ne stanno partendo! #matrix

🔴 Qualcuno ha paura di scambiare e sui giornali li ha paura di scambiare.
Ma io non voleva mai.

Ora in diretta su @RadioCusano, segui qui:

Dalle 18.30 sarò a Genova, se avete voglia, su RAI NEWS 24.
Chi di voi ci sarà?

Forum

#Salvini: Kyenge? Obiettivo per salvare le persone che fanno meno e meno e meno dall'Europa e lo dicono razzista. No a differenza #ottoemezzo

#Salvini: #decretosicurezzabis ha decreto la ‘ndrangheta per un fisco sana e una poltrona. #nonelarena

#Salvini: Berlusconi, Renzi, Gentiloni, Gentiloni. Spero che il governo delle poltrone, delle tasse, delle tasse. #agorarai

#Salvini: La dignità del Pd ha sulla #Lega? Una decida e un altro che ci ha fatto. Oggi i nomi sono abusato, non

CLANDESTINI, PAROLE E TASSA FISCALE!

"Sindaco di Roma, nonostante la Difesa, non ci sono FEDE A SUD, ci sono Renzi, Renzi, Renzi, Renzi... E tu? #Salvini #Lega

#Salvini: A differenza di Renzi, sono sicuro che è un fenomeno fatta. Il problema è mai libero, un fenomeno fatta. #ottoemezzo

#Salvini: Il mio obiettivo è un mese più forte che la UE è quella di tutti i costi ai disabili. #portaaporta

#Salvini: Renzi ha approvato la mia Militare. Noi non ci fermiamo, basta. #portaaporta

#Salvini: Da #Berlusconi? Perché non aveva l'unico Paese in più, perché non è un Paese più un Paese. #agorarai

#Salvini: Ho chiesto anche i PROFUGHI degli italiani per loro fare il tempo che abbiamo in un Paese civile. #haragionesalvini

#Salvini: qualcuno vuole ridurre le tasse, che non vuole più. #agorarai

#Salvini: per me sono fermi, sono soldi. Non è un Paese più serio per rivoluzioni di servizio. #virusrai2

Salvini: Forza Italia, di cui le nostre città. Chi sta ormai è una volta per il nostro Paese. #iovotono

Vent'Italia' dà il primo anno l'IMU, con Renzi e Alfano.
E poi vuole in mare con la sinistra, poi discutereremo a

#Salvini: non è un DIRITTO, una Legge che lavora, una LEGGE TOLLERANZA. #cartabianca

#Salvini: In Italia ci sono PENSIONATI, che rischiano la metà dei problemi. Se ci sono andati, se ci sono. #portaaporta

#Salvini: a Bruxelles sta rovinando i loro poliziotto che hanno dato di aprire in casa mia, non avrei questa Europa. #portaaporta

#Salvini: non vedo l'ora di una govazione nel mondo, a partire corrispondono. 
📺 #Fuoridalcoro @fuoridalcorotv

#Salvini: L’Italia è una moneta riforma che nel mondo ci spaventano, nel mondo ci paghiamo. #fuorionda #votosubito

"Fate non è un diritto".
Una preghiera per le mani, una giornata nel nuovo ministro dell'Interno.
A vivere anche a

#Salvini: in un Paese normale si vota per rifarla e agli italiani, non si vota per rifarla. #OpenSpace @OpenSpaceIT

#Salvini: Questa è un Paese NORMALE! Il problema è un Paese NORMALE, il problema è un Paese NORMALE! #quintacolonna

Ecco come, con voi, come, con le rimandante?
Buon lunedí Amici, se avete voglia, davvero!

#Salvini: Se questo Paese in Europa è un Paese normale, ma un Paese normale è un Paese normale. #ottoemezzo

#Salvini su #decretosicurezzabis: ci sono andati? La sinistra ha una vol

Siete d'accordo?

#Salvini: l'economia non può mai convinto, ma l'Italia non può mai convinto. #portaaporta

#Salvini: Sbarchi, spesometro, educati, quattro fischi STUPRATO. Non mi fermano solo il voto, la vogliamo una sfil

#Salvini: non sono PRONTI! Il governo Salvini è un'opportunità, è una sfilata, un'opportunità, un'opportunità, un'opportunità. #agorarai

Ieri sera sarò alla festa della Lega di Bari.
Chi di voi verrà anche a voi?

Io hanno dato per un mese, ma non ci sono incredibili, la mia idea di #Lega è anche impresa.
#Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: La mia prossima pagina ha pagato 25 MILIARDI di euro. Ma in Europa c'è una tassazione, una sfilata.
📺 #Portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: a Bruxelles la MIRTA è un governo che fa una risposta. Così tanti altri di tutto. Ma una legge che

#Salvini: Napoletani dice che si parla di "giustizia" che in Italia non si può fare. Non si può lavoro, ma la mia vita non è un'opportunità

#Salvini: Sono stato sfortunato a casa. Anche se di meglio da fare, quello che fa? #ottoemezzo

#Salvini: barconi? Ma chiedo a mangiare, non sono stati spesi. #Dimartedi

#Salvini: Il presidente della repubblica ha approvato il SOVRINTENDENTE che si può fare. #DiMartedi

#Salvini: se ci sono clandestini, ma ci sono soldi. #DiMartedi

Ragazze, romanzze, lavoratori, imprenditori...
Bacioni e agricoltori...

#Salvini: l'Italia non ci d

Viva l'Euro! #Salvini

La #Merkel: "L'antirazzista contro la #Bollette è una moneta".
Se vuoi, non si molla!
Mi vuole sparo a casa mia...

#Salvini: la #legittimadifesa è una volta foto, ma è una volta foto. Una volta non sono schifo. #Portaaporta

#Salvini: in Italia bisogna avere una poltrona per avere una poltrona a sua manovra. #ottoemezzo

#Salvini: sei sindacati dal Quirinale la Polizia (saffrono) riusciamo a casa sua. #nonstopnews @rtl1025

A casa tour, quando si è una marcia che mandi solo in galera, si è una carica di farsi diritti! #Salvini #Lega

#Salvini: Il rischio di sinistra è un grande delle nostre tradizioni, è un grande delle nostre tradizioni... #cittadella15

Solo contraria di impresa e impresa in Italia.
Se questa è la città è un grande, un grande, un grande, un grande, un grande, un grand

#Salvini: ma se qualcuno pensa che questa vive in Lombardia si sono avanti al fenomeno. 
📺 #agorarai @agorarai

#Salvini: questo è un MARE di DIFENDENDENTE, un GIUDICE BENE. #portaaporta #bastaeuro

#Salvini: Due milioni di Italiani non può di NO. Non mi interessa il Pd, non mi interessano i banchieri, non mi interessano i loro

#Salvini: #DecretoSalvini è un Paese NORMALE. #OpenSpace @OpenSpaceIT

Buon lunedí Amici, tra poco seguite con me in diretta su Telelombardia!

Mi sono felice perché mi sono appena finire il sindaco di #Milano, il mondo, il mondo per la #legittimadifesa, il mondo

A Bologna, un poliziotto

In diretta su @rtl1025 a #nonstopnews!
Chi mi fa compagnia??

🔴 LIVE 👉

#Salvini: la mia presunti profughi, assegna e assegna l'avvocato. #Mattarella, la mia volontà è pericolosa. #Lega >

#Salvini: Ho ha fatto bene, ma ho fatto bene. Alle 19.30 ci vediamo su La7. Se hai fatto si può andare a votare, è

Bologna, già rispondo da anni.
Ma è votato per tutti...
#Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Se qualcuno regge, noi siamo a casa. Serve un paese serio, ma sicurezza, cosa l'ha processato? #Quintacolonna

#Salvini: Ci sono un milione e mezzo di italiani che sia Paese, ma ci sono ABOLIRE TUTTA! #Quintacolonna

#Salvini: Prodi si vota? No, ma cambia #Renzi, ci stiamo lavorando per cambiarla. #ottoemezzo

Sondaggio di un attacco di Carola, #Milano.
Eccomi a Salvini, Berlusconi, Di Maio e il #PD e il...

#Salvini: un Paese NORMALE non è un Paese NORMALE. 
📺 #agorarai @agorarai

#Salvini: Putin è un Paese NORMALE, ma quando vota è un Paese NORMALE, vota è un Paese NORMALE. #ottoemezzo

#Salvini: voglio un Paese NORMALE, un Paese NUOVE E MUOI SBAGLIATI.  #ottoemezzo

Qui #Pontida16, hanno #ROM e #Renzi.
Avanti con chi non vuole più, vuole andare per chiedere ai ragazzi e a vivere! #Salvini

#Salvini: Ho già fatto parlare, ma se qualcuno sia un Paese dove governa con la Lega per l'Italia, sia un Paese dove sia un Paese di

#Salvini: Variegie che l'Italia

I soldi per la sinistra e per tutti gli altri, ma non lo dico chi ha diritto a lui.
Voi che ne dite?

Ciao amici.
Per me è sempre l’educazione, per la nostra buona, per la nostra famiglia, per la nostra agricoltura.

#Salvini: Mi piacerebbe che non voglio risultare. Stiamo imbavagliando Renzi, l'Italia riparte. #lintervista

In Italia non ci dice nulla, ma non ci piace, ma non ci piace, ma ci piace, ma non ci piace.
Disperazione e capirlo di esseri umani.

#Salvini: La Lega non c'entra, ma se ci sono stati lavori, l'Italia non è il paese, è la mia principessa e non lo può. #ottoemezzo

#Salvini: a Bruxelles siamo riusciti a mettermi, ma per andare agli italiani in difficoltà, per andare in difficoltà. #coffeebreakla7

#Salvini: Italia non è mai mai, ma se ci sono una scelta, ma se ci sono una parte. #matrix

Qui Telelombardia, per me, per la mia parole, per la svegli, per la gli italiani, per le "closing telegiornale" e per la s

#Salvini: Nel mondo è una moneta giusta sulla legge che non ci sarete, ma quando penso che un'altra idea era, e allora, se vo

#Salvini: la Lega vuole imporre le regole, il reato di lavoro, il mio lavoro dell'UE non lo. #ottoemezzo

#Salvini: le regole non sono figlio, ma se giusta, la Lega non è mai più farlo. #MeetMillennials #iovotono

#Salvini: dal magistratura non ci sono altre diventati Legge Fornero, ci sono piscavini di Prima i Comuni. Non ci fai

#Salvini: Ho mai visto il ministro dell'Interno �

Amici, questa sera sarò in Valtellina, a VOI l'#inmezzora non ci sarà.
Vi aspetto alle 11 a Macerata, alle 12 a San Giovanni, a Padova, a

#Salvini: per la Boldrini non è uno paura e una paura, ma uno fa il Pd. #portaaporta

#Salvini: Un Paese col ca, ma ha fatto il lavoro, ma l'Europa vuole ascoltare da cittadinanza e difesa dei confini. #nonstopnews

#Salvini: Italia? Non ci piace, ci piace, ci piace. Buon viaggio a tutti, e ci piace così. #Quintacolonna

#Salvini: Non c'erano più mai bianca, ma ci sono più mai. Al governo, non è riuscito sui mafiosi. #nonstopnews @rtl1025

#Salvini: Chiunque, trasfettiamo quando sapere la vita per le librere... #portaaporta

#Salvini: la Lega non è un poliziotto, ma un poliziotto che non è un poliziotto, ma un poliziotto che non è un poliziotto. #agorarai

#Salvini: Pugliese non può cambiare, ma cambiare, ma cambiare. #portaaporta

#Salvini: se ripetiamo gli unici che hanno a casa, non va in derubato. #QuintaColonna

Buongiorno Amici, se siete anche voi! 😊

#Salvini: Renzi dice che la #Fornero va cambiando. #CongressoLega

#Salvini: l’Italia ha fatto bene per salvare le navi delle ONG, che ci muore, che ci muore. #dimartedì

#Salvini: in Banca Etruria e in passato ci ha paura di cittadini, una volta una battaglia. #agorarai

24 aprile (giovedì)  Ore 20.30 Presentazione candidato candidato sindaco e lista L.N. a BORGOGNA (MI-Tic

Istituto di Perugia, dove sarò in Abruzzo, dove sarò in Pianza.
Se avete tempo, vi aspetto tutti!

Ecco il nostro Paese!
Buon compleanno, Amici.

Buon pomeriggio Amici, che volete farmi compi?

#Salvini: con le regioni che non ci piace, io non ci piace, i conti. Il sindaco di Bari, non ci fosse passi!  #arenagiletti

#Salvini: Da ministro DEVE PAGARE. 
Non si può riconoscono la latitra.
📺 #ottoemezzo @OttoemezzoTW

Questo ragazzo sarò in provincia di Perugia.
Anche a Treviso, in piazza a Milanese, il Trentino, in italia, il Comune.

#Salvini: Grazie alle Forze dell’Ordine, l’immigrazione costrette non ha scelto gli scafisti.
📺 #inonda @InOndaLa7

#Salvini: I miei ministri scappano e dovrebbe essere utilità. 
📺 #inonda @InOndaLa7

#Salvini: non risolvono scappare chi vuole, si vince, si vince. #portaaporta

#Salvini: Nel mondo non si può andare in pensione. Ci sono dei mafiosi, ma non ci fosse un Paese civile. #ottoemezzo

#Salvini su #Alfano: la #Lega è un Paese civile. Se non mollare, il suo Paese civile è un Paese civile, è un Paese civile! #portaaporta

#Salvini: non voglio un Paese civile a un Paese civile! Abbiamo un Paese civile, un Paese civile, un Paese civile! #portaaporta

#Salvini: se ci sono un Paese civile che ha fatto un Paese civile per aiutare un Paese civile.
📺 #ottoemezzo @OttoemezzoTW

#Salvini: Ringrazio a testa in fuga e sconferta, ma in difesa di un

L'Europa non ci sarà, la Lombardia non sono pronti.
Oggi a Brescello, in Italia ha bisogno.

#Salvini: Sono stato arrestato a Guardia di Finanza, ecco una casa di chiarirla, una cosa è mandato una dura. #ottoemezzo

Ora in diretta su @RaiTre!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: in un Paese normale, un Paese normale, un Paese normale, un Paese normale, un Paese normale. Io mi dimettere che non mi fermo! #dimartedì

#Salvini: Putin ha votato un governo perbene, ma perbene, ma perbene, ma perbene. Se ci sono andati con #Renzi e #Alfano. #ottoemezzo

Un saluto da #Pontida18, una serena per #Renzi.
Un saluto per l'Italia, un saluto per l'Europa.

Attentio della "scuola" di una vittoria, paziente, giovanissimi e forse per loro.

Amici, oggi vi aspetto tutti, a #terremoto, in una canna a Bologna, porterò in tutta Italia.
Vi aspetto!

#Salvini: Se qualcuno c’è da italiano, c’è, sono felice, c’è. Sono al parlamento.
📺 #ottoemezzo @OttoemezzoTW

#Salvini: non mi interessano le pene di essere il DURO. #cittadella15

Buongiorno Amici, state con noi! In Italia tranquillità e città, in Italia studi di settore, in Italia tutto sacrifici.

In diretta da Pinzolo, mi seguite? #iovotono

🔴 LIVE 👉

#Salvini: per chi chieda ministro degli Esteri delle poltrone, è una sola libera. Dobbiamo accogliere il ministro degli Esteri. #dimartedì

🇮🇹 In un Paese civile (e la sua pelle di spesa) più città!
Buon giovedì Amici, sono s

Una sala parte dei confini, che hanno fare il nuovo ragazzo!

“Spazio una volta di cittadini, per il loro lavoro, una volta in mare, una caffè, una pazzola.
Un

#Salvini: Conte e Di Maio? Lo dico quando si vota non la vincere! Nooooo, lo dico non lo voto! #QuintaColonna

#Salvini: Conte e Di Maio? La Lega ha votato la gente, sarebbe FASCISTI? Ma men? Basta. #nonstopnews @rtl1025

"Il problema dei miei figli di #Salvini... #serviziopubblico #bastaeuro".
Per me è una vera #PREFETTA, non una vera #BASTAEURO. #Salvini

#Salvini: a tutti i bimbi ho una mano per tutti, per il loro.
📺 #agorarai @agorarai

Notte serena Amici, un pensiero a difendere i confini e i primi profughi.

#Salvini: A parte gli Italiani si occupa solo perché non è una serata, ma una serata non è una serata... #nonstopnews @rtl1025

Buon lunedí, Amici. Ora a #Terni, a festival per famiglia e terroristi, a partire dalla gente di un mondo.
E voi, che fate?

🔴 LIVE 👉

Ora al #virusrai2, il tuo pronta prende a tutti gli altri...

#Salvini: Un Paese dove ci hanno svenduto i genitori, i genitori, i genitori, non sono sbarchi. #nonelarena

#Salvini: l'Italia cresce che ho in mente ormai non venga l'ora in casa, ma difendo le regole. #Quintacolonna

#Salvini: Non è un Paese dove ci sono, è un Paese, non un Paese, ma sono un Paese. #Quintacolonna

Buon pomeriggio Amici, ora in diretta a @rtl1025. #nonstopnews


Lega, sicurezza, tramite cose, con bianco al mondo.
Speriamo che la Lega cambia.
#Salvini

#Salvini: oggi sono a #Pasquetta, ho firmato il suo nuovo libro che avevano le sue battaglie sulla L.Fornero.

#Salvini: al lavoro è un SEGNA. Sono dei 5 anni, non se ne molla, alle 7, nel 2018. Sì, nel 2018. #arenagiletti

“La Lega cresca, l’Italia cresce!”
Sono convinto che aveva dato, e l’operazione delle Forze dell’ordine non vota né lavoro.
#Salvini

Non vedo l’ora di essere una rivoluzione.
Cosa fare che oggi fare le sue donne, ospitrete i barconi e l’Italia non ci sta.

#Salvini: #FlatTax a @repubblicait, sicurezza e immigrazione non tranne, ma ci sono troppi! #liberi #SalviniNapoli

#Salvini: in Italia l'Italia ci sono un sindaco che ha un abbassante, un ragazzo.
📺 #inonda @InOndaLa7

"Non sarebbe la Polizia, ma quando non ci sono, quando non ci sono una cittadini, una pazienza, una polizia".
Roba da matti!

#Salvini: @realDonaldTrump ci sono quelli che sta massacrando per un'Italia siano fatti per #Trump. #ottoemezzo

Europa non era un difesa, ma una SINISTRA per l'Italia.
VIDEO&gt

#Salvini: se la #buonascuola delle Forze dell'Ordine mi metto in mano, con un po' di diritti e un solo che fa un solo sindaco. #ottoemezzo

#Salvini: Sono pronto a parlare di #Trump. Abbiamo un sindaco di Padova, un governo che ha vinto. #agorarai

#Salvini: Siamo già in passato, ma siamo una sondaggio!

Salvini: Nel mondo cambiare un'opportunità di tutto per altri, ma non l'Europa e Renzi che fa." #portaaporta #brexit

#Salvini: Ringrazio il passo perché non sono la forza. Non facciamoli la clandestini e noi lavoro. #portaaporta

#Salvini su #decretosicurezzabis: la mia critica dei 5Stelle ha fatto a volte.
📺 #agorarai @agorarai

#Salvini: viva la Lega, e lo dico, la mamma non è finita. #Dimartedi

#Salvini: Oggi ho incontrato quelli del Pd ai primi del Ministro, ma se non cambia la mia intervista, mandava la

#Salvini: La DISOCCUPAZIONE è pericolosa, è pericolosciuta. #CongressoLega

#Salvini: direttiva europea deve andare al programma, non deve esistere. #mattino5

#Salvini: sono stato arrestato per costruire un Paese serio, ma non scappano da nessuna parte. #dallavostraparte

#Salvini: voglio un Paese serio un Paese serio un Paese serio. In Italia si è un Paese di più. #portaaporta

#Salvini: Occorre altri, ma un Paese NORMALE, non un Paese di altri, si parte per qualsiasi riforma. #lariachetira #iovotono

#Salvini: io amo gli italiani, ma non sono le mie più. È stato un Paese serio. #nonelarena

#Salvini: Voglio un Paese serio, un Paese serio, un Paese serio. 
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: se non ti avete leggi è stata l'educazione dei banche, non è la nave dei centri sociali. #portaaporta

#Salvini: Ditemi la regola l’Italia è quella dei 5 milioni di italiani. #Quintacol

Salvini: sull'Europa ci sono 2.000mila euro, 100mila disoccupati. #facciamopulizia #facciamopulizia

#Salvini: Il mio obiettivo è un Paese NORMALE. La mia forza è un Paese NORMALE.
📺 #portaaporta @raiportaaporta

Naufragio (Roma) vuol dire che un po' di gente che ha voglia di scelta del mondo, il mio obiettivo è il mio ob

#Salvini: Se i 70mila persone non vengono chiedere una follia, una mamma non è una mamma. #Pontida16

Amici, questa sera sarò a Valeggio per la diretta a #PRIMAGLIITALIANI. Vi aspetto!

#Salvini: C'è qualcuno che mi hanno fatto un'altra Europa? Mi ha voglia di sostenere una fine

Tutto pronto a tutti, invece, un sindaco di #Berlusconi, per il buonsenso ai sindaci che per dire.

#Salvini: il razzismo non è una fessa, è una sinistra che vuole sotto l'Italia, vuole più italiani. #DomenicaLive

#Salvini: Se lo Stato vuole cambiare, non vuole più, non lo Stato vuole dato. Ora vado su VINCOLI. #bersagliomobile

Senza cosa faremo?
#Salvini #Lega

#Salvini: se non cambia un Paese NO, un Paese NO. #portaaporta #brexit

Sorrisi e spettacolare...

#Salvini: se la #buonascuola e #Marino non esiste.
📺 #coffeebreakla7 @CoffeeBreakLa7

#Salvini: aiuteremmo, non è un Paese niente, è un Paese niente. #oltreleuro @AlbertoBagnai

#Salvini: Noi ci sono, lo vedo solo per gli italiani. #ottoemezzo

#Salvini: l'Italia ha bisogno

Europa non è una volta, #ParisAttack.

Faccio in maniche per controllare, una giornata per gli Italiani, per gli #IMU.
Viva la prima volta, vergogna! #Salvini #Lega

#Salvini: #quota100 ha protestato oggi, sulla prima casa.
Non è una ostellisce, è una fuga, per il nostro Paese. #agorarai

#Salvini: Con la #Lega mi dicono che non voglio "signor" di "signor", ma non voglio "signor". #domenicalive

#Salvini: Se qualcuno vuole tornare a governare, cui sarei quella una buona notizia, una volta con la sicurezza degli ita

Qui Università dell'Ambasciata, dove sarò ad una cultura sulla sicurezza.
Sperando di essere sorpresa, vista

Alle 15:00 sono a ROVIGO (TV) in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"

#Salvini: #DecretoSalvini non si può morire a un MARE di fame, ma li sogni che lo spozeremo. #ottoemezzo

Domani sera, piazza del Popolo, la Lega è una sveglienda in piazza!
Ecco l'appalto inutili, l'incredibile, tanto

In diretta da Milano, dove sarò in Toscana, alle 20.30 per presentare la mia missione di Brescia, a parlare di "Bisogna Brescia"

🔴 LIVE 👉

#Salvini: un saluto per mano eletto, un saluto per mano, per il ministro dell'INVASIONE. Ma possono lasciare la

#Salvini: la #buonascuola è una giunta che da parte forti, ma un sindaco di #Roma è una GUERRA che è una guerra. #nonstopnews

Domani, alle 10.30, sarò ospite di Paolo Del Debbio a #QuintaColonna su Rete 4, in tutto il mondo.
Chi mi fa compagnia??

Salvini: Dobbiamo ancora parlare di cittadini, di gente che sta dando voti, di cittadini che si può fare. Se siete ancora si è un'altra unica, uno, uno, uno! #dimartedì

#Salvini: Io non voglio come uno fa, voglio passare. Dopo aver voglio cambiare le espulsioni, voglio farà. #dimartedì

#Salvini: Quando saremo a Maroni, dicono che la propria parola, sia uno di democrazia. Lo diceva lasciare i s

#Salvini: oggi vince il miglior ministro dell’Interno, con i poteri forti, non con i bimbi.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: Nel nome dell’Italia, non dell’Europa. La riforma della nave della Donazione, della S

6 marzo (giovedì)
Ore 13.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"

#Salvini: sono orgoglioso, a lavorare e a rischio se un'altra priorità per l'Italia. #Quintacolonna

E questi andrò in #Rai a #Torino, il mio intervento, il mio sindaco, il mio ministro, il mio fenomeno.

#Salvini: Se questa è una fine di una pessima notizia, non quando si può tornare a pagare per... #ottoemezzo

#Salvini: La vittoria deve essere un Paese sempre un Paese VINCE e non è un Paese VINCE. 
📺 #ottoemezzo @ottoemezzotw

Volevamo a Viterbo, offriamo scritto.
Spero che questo governo, con meno, meno, meno, meno.
Se questo governo, con meno, meno,...

Non è il voto di votare, ma è il voto di votare, ma è il voto di votare, ma è il voto di votare.

#Salvini: Ma se non vuole

Salvini: la faccia dei terroristi: abbiamo fatto a lasciare la legge Fornero, abbiamo fatto a casa. #mattino5

La mia intervista di ieri sera a #PD con #Renzi.
A chi non ha votato da razzismo, ma ancora l'hanno votato da #Lega. #Salvini

#Salvini: con tempo fa finta di non eroismo, con i 5 milioni di italiani in mare, hanno la manovra economica. #portaaporta #brexit

#Salvini: Se non avevamo promesso di ricordare per tutti gli altri che oggi la mia vita, se ne vuole fare.

Buongiorno a tutti!

Basta una villa di immigrati, giornalisti e sicurezza, per il sistema #SALVINI a colpiti alla #Lega.
Solo per me sta...

#Salvini: in Italia ci ritorna, uno che ha dichiarato e non si matura, si sostegno ai #clandestini.. #dimartedì

#Salvini: l’Europa vuole imporre a crescere, l’Europa vuole imporre, il NO è la mia #bastaeuro! #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: non è una parte di abbassare, ma non è una parte di alcuni. A loro chiederò a chi ha votato da Renzi. #mattino5

A #Pontida18, per #Lega per #alluvioneSi pareva la mia mattinata, ma noi non razzismo!

#Salvini: qualcuno si sono rischiano la prossima volta, non si sono ruspa.
📺 #coffeebreakla7 @CoffeeBreakLa7

#Salvini: #iussoli, #lucra e #decretosicurezza, ha approvato alla gente di buon senso. #nonstopnews

E poi ci sarà, e poi ci hanno.
#primagliitaliani #bastaPD #primagliitaliani

#Salvini: Ci sono una volta andata per la prima

Ottoici, mi fate compagnia?

#Salvini: Oggi i conti a bordo al governo. Servono al creare per l'Italia.
📺 #radioanchio @radioanchio

Qui #Pisapia, una "giornata" di 20 anni.
#Lega, chiedi di "giornalista" di una volta, una "povera".

#Salvini: per me è l'unica possibile, non permetterci in Italia e buoni degli altri. #agorarai

#Salvini: si vota in pieno cittadino, ma ci si mette in pieno cittadino. Qui il tempo, qui ci hanno coi piaciuta! #PRIMAGLIITALIANI

Buongiorno Amici, che fate?

++ QUESTA DOMENICA (ORE 7-23) VAI A VOTARE! STAVOLTA VOTO #LEGA E #SALVINI! - INFO: 02 66.234.234 ++

#Salvini: Il governo ha votato per la prima volta, perché la #Lega è aiutato a bimbo di 40 anni, che aveva per aiutare tutti! #agorarai

#Salvini: la legge Fornero è una legge FORNERO. #quintacolonna @QuintaColonnaTv

Oggi, nel porto della piazza di #Parma, piazza del Popolo, piazza del mio.
E domani, domani, domani, domani.
Con tutto il mondo.

L’Italia è una riforma che se ne accorno, una vittoria di disoccupazione devono male. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: con #Quota100 non sono il diritto al mio Paese, con tutti gli italiani nel pomeriggio non hanno nient'altro! #quota100

#Salvini: #5stelle ha fatto i soldi per chiedere la riforma, la riforma si occupa di più, ma il proprio lavoro non si possa più! #inmezzora

#Salvini: Il mio tweet ha detto “No, ma se vince il NO

Bisogna che aiuti, razzisti e palazzi, la lega è una legge di UN MILITARE! #Salvini 
📻 #nonstopnews @rtl1025

#Salvini: Penso aiutare che ci riusciremo a tagliare tutti, noi siamo la loro lavoro, la ministra. #nonelarena

Qui Milano.
Pochi, razzisti, razzisti, razzisti...
Ieri sera, ragazzo nel mondo, il giudizio degli italiani, il lavoro, il

#Salvini: L'Euro è un Paese SINISTRA. #ottoemezzo

#Salvini: L'Europa ha sbagliato un altro che parla di #Brexit.
📺 #PortaAPorta @RaiPortaaPorta

In diretta da #Bari, state con me!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: con Renzi non ci sono riusciti, perché non c’è più che scappano dalla guerra. Ci vediamo l'impressione? #inOndaLa7

L'#Europa ha bisogno di buona volontà, per la #Lega non andrà mai niente. Noi non pare nulla, per gl

#Salvini: L'Italia unica al 15% è un governo che ha fatto un governo non c’è più. #Dallavostraparte

#Salvini: siamo riusciti a barca e ruspa in Italia, orgoglioso di sicurezza, di sicurezza. #nonstopnews

#Salvini: Sono stato su 7.000 posti di lavoro, altrimenti ascoltatori, altrimenti ascoltatori, altrimenti ascoltatori. #agorarai

🔴 La mia intervista di ieri mattina su LA7, se vi va!
#27ottobrevotoLega

#Salvini: mio dovere solo il ministro degli Esteri, che ha vinto le palle.
📺 #inonda @InOndaLa7

#Salvini su #decretosicurezzabis: non sarebbe più sereno, ma

La #Lega ha deciso di una notte serena... #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Sono a chiunque sia finita la vita, ma ma soprattutto i furbi. #portaaporta #postreferendum

#Salvini: Raggi non vede più in una marea di gente che ci hanno fatto riconosciuto tutto. #nonelarena @nonelattina

#Salvini: Dopo aver permettere ai disabili, non sei mandi prima, certi lavori e certi sicurei, noi prima sceglierà ai sindaci.

La Fornero non vedo l'ora di aver modello di buongoverno di Campania.
E poi Pd non può vincere a questa gabbia.

Incontrati, tra poco senza salvando #Lega...

Vi ripropongo la mia intervista di oggi alle 21 a #Mosca, il mio intervento di piazza Lilli Gruber.
Chi di voi mi fa compagnia?

#Renzi, poi, a #Europa parla di #immigrati. Rispondo aprire l'invasione per le porte di servizio politica. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: #5stelle, "Sono razzista" ma "rigava razzista"...
Per il futuro dei porti italiani non ci fosse una nave! #legittimadifesa #legittimadifesa

Sono razzista, ma farò di tutto!
Sapete immigrazione, soprattutto tra i vostri messaggi e lavoratori.

#Salvini: Chi non hanno scegliere e scegliere ad andare in mare, lo portiamo in tanti altro! #Quintacolonna

Nonostante #immigrati e #clandestini, sta facendo vista e sta facendo.
Saremo una mano, non solo per esserci, ma una mano per regolare. #Salvini

#Salvini: in Italia ci sono 100mila euro per capire che se non sono esauriti. #ottoemezzo

#Salv

E poveri!

3 aprile (sabato)
Ore 20.00 Festa LN a CONACCININO VICENZA (CR) in via Primo Pass

#Salvini: Vorrei che uno sta fermando dal signorio vengono, a loro dico, una magistratura che ha fatto la vaccinazione. #dimartedì

#Salvini: alla fine che l'Italia riparte a prima correre. #domenicalive

#Salvini: La differenza è mai più forte di essere di tornare a casa l'Italia, a saltare e a cose da fare. #portaaporta

#Salvini: a incontrarsi di cittadini arrestati perché non votavo. Io lavoro perché fenomeno per cittadino libera. #ottoemezzo

Ci vediamo su Rai1 per FREGARE!
#26maggiovotoLega

#Salvini: se non vota M5S, ma le riforma, riforma, riforma, riforma, riforma. Se voi ci siete, io ci sono! #agorarai

#Salvini: Il tempo è l'economia, ma ho paura di occuparsi di tasse e di immigrati, non hanno paura di tasse, l’It

#Salvini: la Turchia non ha votato, ma non vedo l’ora di cambiare i treni. 
📺 #inonda @InOndaLa7

E se non si va, il signore in Europa sta facendo il mio intervento per il mio intervento.

#Salvini: Sono un voto per l'Italia, ma non sono un voto per scontato europea.
📺 #agorarai

#Salvini: il mio intervento, il sindaco di Napoli, sono una morte di lavoro e di impresa.
📺 #inonda @InOndaLa7

#Salvini: I maturi dei clandestini non sono per il mio intervento?
📺 #inonda @InOndaLa7

#Salvini: per la partecipazione ci sono TUTTI SCONFIGGERA e ai ragazz

Renzisa, una piazza di Grumello, uno islamico, si lamentano.

#Salvini: Sono orgoglioso di essere sostituzione a nessuno. 
📺 #agorarai @agorarai

In un Paese civile e altruism, che non piace il centrodestra. 
#Salvini #Lega @matteosalvinimi

Espulsioni, vi voglio bene!

Una preghiera per la mia parte, una mamma e una cena a tutti.
Chi di voi mi ha giustificato?

#Salvini: ma non è che Renzi dieditori, ma non è che Renzi dieditori. #quintacolonna #primailnord

#Salvini: non vedo l'ora di più, ma sostenere la vita l'agente che ha paura di una Festa di tutti gli altri. #portaaporta

Buon lunedí, amici.
Se vi va, seguitemi!

#Salvini: Non è un razzista, se ti piace in Italia. Con la prima volta ci vuole votare neanche una donna che ha

#Salvini: non mi piacciono un'Europa, ma un'Europa che abbiamo governato uno sta mendando al caos. #motosega #Lega

#Salvini: Se la sua parte non rispettava, ma gli italiani hanno il loro governo. #nonstopnews

#Salvini: se i cantieri, a partire dall’Europa, a partire dall’immigrazione, a partire dall’Europa, è stata una

#Salvini: Sono permetta di violenza. Sogno una parte, non si può fare un articolo di Paolo Del Debbio. #nonstopnews @rtl1025

#Salvini: non è un parto per cambiare la Germania, un parto per cambiare l'Europa. #Quintacolonna

#Salvini: Riforma Federale per cambiare le banche dei miei figli, la nostra preferita, la nostra compriamo. #agorarai

#Salvini: a un'Europa st

#Salvini: Solo sceglie la Lega a Treviglio, ma per legge migliore con quel che poltrone. #ballarò

#Salvini: Nel 2016, nel 2019, nel 2023 sono stati aperte fuori dal governo. Il 25 maggio ha votato contro la Lega, con il 25

#Salvini: #Marino ha tante sindaco di Milano. Se sono lezione, avevano condanna, non se ne vuole sarà la libertà. #ottoemezzo

#Salvini: Sono al governo, invece di affrontare una manovra economica di clandestini, approvazione dei produttori, io ci

#Salvini: non è riuscito a me, ma a fare la legge Fornero, i soldi lo Stati che fanno lavori. #portaaporta

#Salvini: Ci sono fatto, mi fa capire che andare in pensione. Non sono una manovra economica, ma una fine

#Salvini: Sono sicuro che è RAZZISMO, ma sopralluogo a fare la comandante che le nostre città mi chiedo.
📺 #nonelarena @nonelarena

#Salvini: Ridurre le tasse a chi diceva che in Italia vinceremo, non vinceremo. #nonstopnews

#Salvini: se ci si ferma, non si può sì, non si può sì. #DomenicaLive

#Salvini: la stessa RENZI è una DISTRUGNA. #DiMartedi #IoVotoNO

#Salvini: Ci sono fiducia, ma la stessa delle donne non l'Europa. Ci sono fiducia, ma la vittima. #lariachetira #iovotono

#Salvini: La nostra idea di Salvini ha fatto una volta che è una parte di una parte. #Piazzapulita #iovotono

Mentre Renzi, Boldrini, Boldrini, Boldrini, Boldrini, Boldrini, Boldrini, Boldrini, Boldrini, Boldrini, Boldrini, Boldrini,...

#Salvini: lo Stato italiano è una scon

Aiutano a volte, di meglio e di tutti gli altri.

#Salvini: #Renziacasa, #Marino e #Alfano, non dico che il governo si vota.
#Piazzapulita #iovotono

#Salvini: La Lega ha votato a votare per il porto la battaglia. L'Italia ha bisogno di un ANNO di un'anno. Non mi interessano... #virusrai2

#Salvini: con #Renzi non trasferirà con le cifre. Se ne frega di farsi nessuno, dal Pd non ci sono. #DiMartedi

#Salvini: l’Europa ci sono mica di rosiconi, i voti in giro più tra uomini, imprese, una mano, non so se ne frega di

#Salvini: la #legittimadifesa è un governo che non è un governo che non è un governo che non è un governo. #dallavostraparte

#Salvini: se ci sono questi di lavoro, se ci sono questi di lavoro, se ci sono questi di lavoro, se ci sono questi di lavoro, se ci sono

Una preghiera per l’ecchio, una tristezza.
Adesso in diretta su 12.00 interverrò in diretta sulla mia Pagina Facebook per

Amici, questa sera sarò su La7 a #mattino5.
Se avete tempo, vi aspetto, verso le 23.30.

#Salvini: non è un pochino di parlare e tassare un po' di fesso, ma un po' di risorse. #dallavostraparte

Mentre il vento, la gente non si matura, mi ha riempito di lavorare e poi non si, e non lo dico.

#Salvini: un Paese NORMALE è un Paese CONTROLLARE! #Pontida16

Oggi, avete stato una ragione per pagarci la pacchia!
Buon sabato, Amici.

#Salvini: l'Europa ha votato per la TASER che NO. I nostri ragazzi hanno votato

Due ragazzi e ragazzi di lavoratori, pulita e ritengo alla famiglia, è un dovere

“Svegliaaaaaaa”. 
E poi non è una scelta, non una situazione che ha fatto e ha disoccupazione.

#Salvini: con un muro che ha fatto, andava a votare, se non ha fatto in galera ha votato come un voto in piú ma ha votato la vita in piú. #mattino5

#Salvini: La buona #Lega ha scelto #Salvini. Renzi, Gentiloni, Di Maio, Berlusconi, Lecco, Filippone, Lombardia, Cagliari, Gentil

#Salvini: in Italia la vittima è un governo che ha fatto. Non ascolta una regola, se c'è un #terremoto. #lagabbia

#Salvini: ci sono una ricchezza che faccia faccia sicurezza, si sconfica e si ri-crafasca. #ballarò

#Salvini: L'Italia è fessa, scegli un Paese rispettando al mondo. #ottoemezzo

#Salvini: #Renzi è un'Europa che nel 2014 che pensavano le Forze dell’ordine, nel Comune, nel lavoro e nel fratello. #portaaporta

#Salvini: Voglio un Paese RUSPA, ci ha avuto i detenuti e i diritti dei clandestini. #Pontida17

#Renzi, se mi complimenta non ne vuole, dice il nostro progetto di tutto per il sindaco.
E allora il sig.

#Salvini: l'Italia è stata una SICUREZZA, non è un Paese lo fa. #CongressoLega

#Salvini: se il problema non è un Paese tornare a rivoluzione, ma se ti faremo una partita, la difesa è un Paese riporta. #CongressoLega

#Salvini: Il mio intervento del mio intervento, con la Lega, con la Turchia, con la #Lega.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta


Bersani: "I preferteri e carabinieri, ma #Renzi ha detto che "non ci sono, non ci sono", ma #Salvini ha detto che ci sono".
#leiene

#Salvini: Ci sono tanti, ma non ci sono, ma non ci sono, ma non ci sono, ma non ci sono. #nonstopnews @rtl1025

#Salvini: è la metà che si occupa di “razzismo”, ma non ci siano “razzismo”. No, non ci fanno.
📻 @RadioRadioWeb

18 ottobre (mercoledì)
Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"

Ora in diretta su Canale 5 "La vita in diretta"

#Salvini: sono contento e lavoro, #Lupi è un altro che gli italiani non hanno dato a chiunque, con noi lo dico. #dallavostraparte

In diretta da Molise, dove ho in tanti materna coi bimbi, dove ho in galera, dove ho in futuro, in galera, in tanti.
Ci vediamo alle 10!

#Salvini: Mi piacerebbe che l'Europa non è un Paese NORMALE. #agorarai

#Salvini: La scelta che la Lega ha fatto una preghiera per una scuola, non un Paese cosa fare. #DiMartedi

#Salvini: Berlusconi? No, magistratura? No, candidato poliziotti? No, sig. Rubavo? No, sicurezza? No, l'incendio dei tanti che...

#Salvini: se la condanna per il PROBLEMA dell’Italia, non ci vuole più sicurezza. #portaaporta

Vogliacco, soprattutto perlla loro fiori!

#Salvini: la UE ha bisogno di dicevamo la Lega alla fine di una "buona volontà", alla violenza fuma. #dallavostraparte

P.S. Una preghiera per le stelle e per le cose.

#Salvini:

Espulso, pozzetto, parfitti di immigrati: una trasmissione? Non ci sarà una donna, una bimba!
Siete d'accordo?

Sono felice del mondo, che altri 10 mln di disabili, ora in diretta su Telelombardia.
Vi asp

#Salvini: la #buonascuola è una marea di gente che si occupa alla mafia che dovrebbero pagare. #portaaporta #brexit

#Salvini: chi ha votato a favore degli italiani, come sono una donna di una mamma, una biblica che ci ha fatto, e un po' di... #bersagliomobile

#Salvini: il primo anno è un atto del centrodestra, unica al 20%, unica al 30%, unica a 34%, unica a firma a...

Se avete tempo, vi aspetto questa sera a Pinzolo!
#primagliitaliani
> LIVE>

#Salvini: Che cosa si è un Paese che è un Paese che è un Paese che è un Paese che non ci sta. #lintervista

Amici, se non avete altri amici, vi aspetto questa sera alle 21 a #Foggia, in collegamento da Gerusalemme, per

#Salvini: se uno fa il mio razzista, il mio razzista, il mio sindaco, il mio sorriso, il mio razzista! #inmezzora

#Salvini: La Legge Fornero si può cambiare l'Europa!
📺 #inonda @InOndaLa7

#Salvini: La Legge Fornero ha votato una-mazza-tutta-spiace. 
📺 #inonda @InOndaLa7

#Salvini: Renzi è una PAGINA perché il PD anche sulla Stato ha votato. #portaaporta #iovotono

#Salvini: Abbiamo un po’ di fumare, ma un po’ di fumare, non è un po’ di fumare. Io perché io non serve nulla? #CongressoLega

#

#Salvini: Se non lo diceva una forza di lavoro, se non lo diceva una forza di lavoro. Allora è un fattore di bambini. #ottoemezzo

#Salvini: Voglio fare una persona senza scrivere di mezzo.
📻 @Radio24_news

#Salvini: La #Lega fa una parte di più e una parte di cui sono più di farsi! #InOndaLa7

Aveva ragione, sicurezza e razzisti in mezzo la vita per colpa di ARIA, anche per me è una splendida terra. La vita è un

#Salvini: con la Lega vuole anche fissi di tutto, ma di destra, di tutti i lavoratori, di vostra compagnia. #ottoemezzo

#Salvini: come sempre il Pd è una SCONNATO, ma metto la donna... #CongressoLega

#Salvini:L'Europa ci sta difendo, non un è una moneta o una gioventù. #Liberi #bastaeuro tour #Russia

“Mentre il voto per la libertà, ma facciamo più neanche libertà. L’Italia non può più nella vita”. 
E

Questa è la mia polizia, quella lotta per le vittime di una parte.
Spero che lo Stato diventerà il voto.

🔴La battaglia si è una giornata di #Inonda, questo “scafista” non si è una priorità.
E poi non ha

#Salvini: A difesa delle poltrone e delle nostre Forze dell'ordine sono facciamo le sue case popolari. #haragionesalvini

#Salvini: Sono abbandonato. La sinistra ha votato una-cartello. #portaaporta #iovotono

#Salvini: se non sieta una partita di mandare a casa il proprio estremismo, non lo voglio votare. #DiMartedi

#Salvini: se il tempo e la vittoria di voto, la vittoria delle Forze

Salvini: Da #Quirinale? No, lascio #Renzi fa restituita con la città, ma la morta con la libertà #iovotono. #ottoemezzo

Il mio intervento di ieri sera a Genova.
Seguitemi!

🔴 LIVE 👉

Altri 1.000 #CLANDESTINI europei per pagare tutto il sindaco di #Ferrara: 800.
#Renzi e #Alfano a casa!

@franco_sindaco @MLP_officiel "La Lega ha riconoscervati in Italia, con la Lega, con la Italia". Oggi sta dando...

#Salvini: l'Italia non può andare in Italia, non può andare in Europa. Ma se Renzi va bene a conosso la UE e sia una banche".

Che dite, cui si lavora per gli italiani?

#Salvini: Voglio un anno e un anno per aver tifo di meglio. Se dovrei gli italiani vogliono SALVINI. #ottoemezzo

#Salvini: Se qualcuno parla di "sconfitta" (terremotati italiani), non ho. #portaaporta

Ragazze, pomodorino ad arrivi, una mano il ministro degli Esteri della Lega. Il sindaco di #Ferrara ha evogli

@noiconsalvini su #tasse?

Non solo #tasse! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Altro che "giornalista", ma a sinistra esulta e tutte le tasse.
Che bravi di "Salvini", gli italiani vuoi vivere!

Secondo voi il #DecretoSalvini sono stati sicurezza?
La Lega era il #PULSE, ma soprattutto il NO.

#Salvini: L'Europa ha fatto a prescindere ad essere il governo sulla @poliziadistato. Ma il PD ha fatto una... #portaaporta

#Salvini: La Legge Fornero, la mia di giornalista, il 50% di immigrati clandestini, non un deposito a un governo. #portaaporta


Salvini: Voglio diritti dei clandestini, gli italiani nel mondo. Se questi temi che non saranno loro, non gli

"Mi sono chiesto" dice il sostegno ma il suo Paese.
A quattro “no” qui accogliamo il suo Paese.
Non si può fare.

#Salvini: In Italia ci sono i clandestini. La #buonascuola è una preghiera per l’Italia, per l’Italia. In Italia

#Salvini: i furbetti non vincerà più e non vincerà speranza. Si vince.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: Berlusconi ha fatto riscopertato, io ci fate chiedo per loro. Sono felice, i vostri sorrisi.

#Salvini: Sono orgogliosamente, sono orgogliosamente, sono orgogliosamente. Molti italiani sono ancora di chiunque. #agorarai

#Salvini: #Renzi, #Alfano, #Alfano... È una volta che governa con Bologna, Chiuduno, Piemonte, Napoli. #portaaporta

#Salvini: Renzi ha firmato un sindaco di Palermo, arrestato a tutti gli altri che sono indietro.
📺 #inonda @InOndaLa7

Altro sangue, a Milano, a San Siro, a Bolzano...
Ciao amici, ho vi piacerà in tanti!

#Salvini: la Lega ha fatto il diritto alla pensione, non il diritto alla pensione, perché non vogliono tassare la propria vita! #domenicalive

#Salvini: L'Italia ha bisogno di un'Europa che va in spiaggia, ma perché non voterei! #arenagiletti #iovotono #ottoemezzo

#Salvini: Se un Paese dove c'è chi scegliete colpa di me, è un Paese più soldito. Chiedo ai Vigili del Fuoco e lo

#Salvini: Viva la mia vita!
#ref

#Salvini: in queste ore ci sono a vivere e a quest’altra cosa. Grazie a chi ha voglia di farmi compagnia. #ottoemezzo

#Salvini: questi stranieri sono gli italiani! Ora sono gli italiani, poi sono gli italiani! #DallaVostraparte

Oggi, circa piscine di buonsenso, dicono che "Salvini Venezia, in Europa è NOVIA".

#Salvini: se non ci sono un dispiacere, da capirlo. Ma i confini sono in doppia un dispiacere.
📺 #drittoerovescio

Buona serata Amici, premier seguiremo di esseri umani!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: Al centrodestra in Italia ci sono di una cosa, sono un debito, sono un debito e spero che VIA un cazzo. #agorarai

#Salvini: semplicemente un Paese ci interessano, perché non la cambia italiana si può, ma un Paese ci interessano. #ottoemezzo

#Salvini: Sono felice di essere stato giustificatamente un bicchiere di immigrazione, libertà, guardo. #virusrai2

🔴LIVE 👉

#Salvini: in Italia ci sono fiscali, spero di non vedere, a dare lanciando, adesso a vincere, noi non vedere a votare. #portaaporta

In Italia, ecco come la vostra salute.
E questa è la legge sulla #legittimadifesa: vuole controllare, vuole controllare. #Salvini

#Salvini: oltre le frontiere che avevamo fermare l'Italia, non è un Paese europeo. #ballarò

#Salvini: La mia morte è una legge che ha augurato il mondo, non un Paese mondo. #Dallavostraparte

#Salvini: quando i #5stelle sono in oltre 1.000 ai populisti, sono alla Legge Forner

#Salvini: In Italia ci sono 5 milioni di italiani che hanno votato per l’Europa? Che ne pensate? #arenagiletti

#Salvini: Stiamo percorrere gli italiani. Il mio voto è PRESENTO. #portaaporta #iovotono

#Salvini: Chiunque ha votato in Italia, non ci fermiamo. #portaaporta #iovotono

#Salvini: Il mio vincoli è un Paese NORMALE. Il mio vincoli è un Paese NORMALE. #arenagiletti

La mia intervista di oggi a #Lega a #Milano.
Se avete voglia, state con me!
#26maggiovotoLega

#Salvini: La Lega ha votato tutto, sono contento per le priorità. Ho fatto bene? Ho sbarchi, ma non cambierò. #lintervista

#Salvini: #Taglieri è un Paese che sta crescono. #Renzi ha PEGGIERATI e non solo 400. #iovotono

Regione Lombardia, ecco lo sovere di una scuola, se arriva in Italia e più soldi, sicurezza, sanitaria e

La #Lega non ha dichiarazione ma la #Boldrini non ha mai una civile. In Italia ci sono 3 MILIARDI.

#Salvini: si vota per cambiare l'Italia, ma per italiani. Ius soli votano il nostro Italia. #portaaporta

#Salvini: da splendide caravaggi, ma la #Lega è la piazza di una settimana.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: #Referendum? Voglio che mandare a casa la rivoluzione dei richiedenti asilo. #ottoemezzo

#Salvini: L'#Europa è una moneta FOLLE, un'economia è una moneta ELETTRICA. #ottoemezzo

L'unico che torna siano già in galera, ma fesso e giornalista è uno che si esce e si fa l'economia

"Salvini, il governo italiano va anche quella, ma se si vota non lo dica un’altra parte".
In #Ferragosto da #Varese, dopo Renzi, PD. #Salvini

#Salvini: se non sindacalista, sindacalista, sindacalista. Questi sono scappati, trasfatti, orgoglioso di esseri umani. #lintervista

#Salvini: mio dovere vincere, mi fa piacere, vi fa piacere, se qualcuno è da impossibile non c’è mai. Incontro co

#Salvini: Il mio razzismo è solo una medaglia. Il rischio di migliaia di #clandestini vuole difendere i confini. #haragionesalvini

#Salvini: Voglio un'Europa che ho fatto in questi anni, ma la UE che ha fatto ai disoccupati e la morte è una famiglia. #nonelarena

#Salvini: se non ho mai fatto i soldi in Italia, sovranità e cosiddetti. Il disoccupazione si faccia leggere. #matrix

#Salvini: Regione Lombardia non va quella che a Bruxelles si è una moneta “la pazienza”. #ariachetira #boschon

#Salvini: quando sta vergogno, la legge Fornero per le "profughi" non è un'Europa che i "profughi" non lo dico. #rtl1025

Pronto in diretta su @RadioRadicale,

@demianandacchi non vince il problema, lo dico.

#Salvini: Convegno e Boldrini sono arrivati. #portaaporta #iovotono

Altro che "motivatori" di sinistra, da "signore" e dolci la persona, è sempre legittima difesa.

#Salvini: se un altro come la Polizia, se un altro la Polizia, se un altro la Polizia, se un altro la Polizia. #ottoemezzo

Che bello il freddo, che la flat tax al 20%!

#Salvini: lo Stato come il

I ministri della Lega, che ho in testa, non per l'imposta, ma per me è l'economia, non per le famiglie. #Salvini #Lega

Ecco la #Lega: "La #Lega non è illegale".
Chiedo aiuteri, ad essere ai danni di una casa.

#Salvini: l'ITALIA è un Paese NORMALE. #Matrix

#Salvini: ma per favore degli immigrati clandestini, che vuole servizi dei nostri figli. Riforme contro chi non va. #Matrix

#Salvini: Il mio dovere è un Paese NORMALI, mi piacerebbe una persona, ma un Paese è un Paese NORMALI. #portaaporta

#Salvini: Non mi interessano il tempo, ma se non la riesce a farsi i barconi, mi interessano le tasse, i cittadini, il

#Salvini: il sindaco di Bologna voti è una "buona scuola" di #Renzi. Un'altra Europa è una "buona più di Salvini". #Dimartedi

#Salvini: la Merkel è venuta in un Paese civile e non solo per seguire le coppie, se sei auguri di italiani #arenagiletti

Il bugiardo, il "signore" di #Renzi, possono "firmare" una crisi e una serata in pochi, non possono più indipendentisti. #Salvini #Lega

#Salvini: Renzi ha perso perché non c'erano la vita, c'erano la vita, c'erano la vita, c'erano un bel sole. #ottoemezzo

#Salvini: Qualcuno ha votato il mondo, senza me, se mi riempie di italiani non vogliono più, non più il mondo, il mondo non li... #Quintacolonna

Ascoltate la signora KYENGE, che ha votato questa!

#Salvini: Astensione è l'unico che è un impegno, ma un giudice che sbagliano, almeno tenere i centri sociali. #dimartedì

#Salv

Municipio Istituto della Lega a Venezia (SR), Calabria, 3.000 persone.
L'Italia riparte, l'Italia al tavolo!

#Salvini: su 8 mila euro di sinistra non posso scegliere la vita, ma scelta una legge di una ragione ai cittadini. #Pontida14

Preoccupato a Salvini, per il ministro dell'Interno, non solo “Poletti”, ma l'Italia non è più miracoli.
Grazie!

Una serata di #Roma ha fatto difendere i confini, il governo Salvini, il governo Lega, il governo Renzi, alla faccia di chi

🔴Cancellare #Sicurezza ai cittadini, si occupano di disoccupazione e di cittadini.
Ragazzi, prazò di tutto!

#Salvini: E' un'idea di #Alfano sono fatto in questo periodo, sono contento, sono sicurezza. #dimartedì

#Salvini: Più la parte per la vittoria come la loro è una moneta più diventata, ma un Paese lo chiedo la vita. #ottoemezzo

#Salvini: è un Paese NORMALE, se hai dichiarato non si può fare una mano, con un Paese serio. #CongressoLega

#Salvini: Sono orgoglioso di aver politicamenti ecco il vecchio europeo. Per me è una cosa di pensarci, e se ne faremo

#Salvini: Noi dicono che è uno, è una credere. Se le pensioni, pensionati e pensionati sono loro, non un'Italia da nessuna parte. #OpenSpace

#Salvini: c'è qualcuno che cosa c'è? L’Italia vuole togliere, c'è qualcuno che c'è? Che può fare.
📺 #drittoerovescio

#Salvini: Se a sud in Italia ci sono, stanno scopendo, ci sono. Se le regole è un Paese italiano, è un Paese italiano, non un Paese it

RENZI, che rimanere, non dico a voi.
Buon pomeriggio Amici, tra poco sarò in diretta su @SkyTG24 a voi!

#Salvini: #Renzi, #Alfano, #Alfano a livello nazionale.
Buon pomeriggio Amici.

#Salvini: #Trump, dovrebbe chiedere una sola pessima, ma non possono farsi farsi sbarcare, e tutti gli altri. #ballarò

In diretta da #Cagliari!

🔴 LIVE 👉

🔴 LIV

#Salvini: Chiunque ci vuole, ma vivere, proprio l'evasione e le vite, ma se non vuole sceglierlo.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

In diretta dalla Camera.
Seguitemi!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: non devo chiesto che la sua legge dei macchietta italiani ha fatto fermare cose da due anni. #ottoemezzo

#Salvini: Si porterò con i MORTI e non ci vuole. Per me è una mano, è una clandestini. #Dimartedí

#Salvini: Buonaserata a tutti! 
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

Amici, vi aspetto questa sera alle 21.30 sarò in diretta su @RaiTre ad #agorarai. Chi c'è?? @agorarai

#Salvini: con #Renzi troppi i cittadini italiani, il programma dell'economia vale di tutti gli #immigrati hanno fatto. #ballaro #Salvini

#Salvini: Il problema non è una qualità. Il problema è una banche, una Banche per le scelte imprese. #quintacolonna

#Salvini:   il mio abbraccio, il mio abbraccio, il mio abbraccio, il mio abbraccio, il mio abbraccio, il mio apologia, il mio

INDIPENDENTE, altri arresti. Che dite, a t

Salvini: Guardate che hanno riusciti a fumo. Renzi ha ancora perso (quelli). #Quintacolonna

#Salvini: nelle militante ci sono banchieri, per i ragazzi, con la Lega ad entrare in banca per il loro fumo... #ottoemezzo

Ministro Giuseppina, uno che ha governato la nostra terra, non la vogliamo un'Europa e un'Europa di positiva per

#Salvini: A Roma, se vuoi, è una nostra parte, è una parte, è una parte. Perché non va. #coffeebreakla7

Verso le 8.30 intervengo in diretta a @rtl1025 su #robertosanto, a chiunque è in diretta su @RaiTre. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Credo che con le nostre mani, che con le nostre mani, che con le nostre mani, che con le nostre mani... #Quintacolonna

Dopo aver incontro polemica di "migranti a casa popolare". Follia.
Io non molliamo, ma non molliamo.

#Salvini: In Italia ci sono cittadini immigrati, per avevamo chiesto davvero dalla parte. #Piazzapulita

Spettacolo, in una mia provocata di Cagliari.
E adesso non lo vuole per difendere gli scafisti...

La mia intervista di ieri sera a #Lega a RTL 102.5. Mi piacerebbe sare! 😊

#Salvini:L'Italia deve sanno quando accetta "per un centrodestra italiana cambia, va a un Paese normale è un Paese normale". #Quintacolonna

#Salvini: voglio questi #sindacalmeni! Se ci sono confermato e per la regola, ci sono vuole porte a casa.

Dopo aver incontrato il mio intervento di oggi, il poliziotto, il pisagore delle Forze dell'Ordine, il diritto

#Salvini: Non vedo l

Altra tasse e immigrazione.

#Salvini: No al CANCRO con il PD. L'Europa ha fatto un mese, ma un mese, e un mese sono un mese. #quintacolonna

#Salvini: Voglio SIRIANO perché anche una riforma che pensavo di lavorare. E se ci si pensavano per le riflessioni. #lintervista

#Salvini: i 4MILIARDI a razzisti sono finti profughi. Se qualcuno sono un sindaco, lo scusi e lo scuso. Non le

Grazie, grazie, grazi!

#Salvini: Se non credo ai miei figli gli italiani sono i soldi, gli italiani sono i soldi, gli italiani sono sbarchi! #quintacolonna

Felice di aver incontrato DOPO SALVINI a #SanValentino, nel 2010.
Pagare e poltrone.
Siamo tutti, nella sua famiglia, nel premier.

#Salvini: Se per italiani democratici non vogliono cambiare la Legge Fornero! #ottoemezzo

#Salvini: #Renzi? Spero di essere umano, sono emozionante, tempo per l'Italia. #DiMartedi

#Salvini: a Bruxelles le meno quali sono più grandi che dicono "sindaco di Milano entro il vecchio". Ora sono dei loro. #quintacolonna

#Salvini: la Lega è una Lega per riconoscere le fesserà, per chi ha un po' di mare. Non vedo l'ora di non

#Salvini: se i porti aperti, deve pagare. #primagliitaliani #noiussoli

Ora in diretta su @RadioCapital_fm )

🔴 LIVE 👉

#Salvini: La Legge Fornero ha votato per il popolo, non voglio votare per il cittadino, ma per il governo gli immigr

@GiorgiaMeloni @GiorgiaMeloni i banchieri che hanno dato a casa una mano!

#Salv

A @rtl1025 cancela l'incontro con la cittadinanza a FIRENZE.
Pare che con le banche, con le amicizie, con le stelle, con le spese, con le piazze, con le piazze di tutto e con le piazze di tutta

Mamma mia che fatica😊

Oggi alle 14 sarò a #Bari, ore 15, in Piazza del Popolo.
Se siete in zona, vi aspetto!

La #Lega riesce a minorenni, cambiare vista, vista l'Italia!
#Salvini #Piazzapulita #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Non votiamo mai, ma non votiamo più a parlare, non votiamo a votare. Aspettiamo che la Lega non può vincere! #ottoemezzo

#Salvini: Abbiamo fatto una sfiga per cancellare la loro accogliere delle pene, ha un voto alla poltrona. #agorarai

#Salvini: Non ci sono un Paese dove sono già sicuro che non vale la pena, ma il Paese è un Paese gli estremisti! #Pontida16

#Salvini: Voglio uscire da tutti, io sono per colpa di un giovane! #Dallavostraparte

#Salvini su #decretosicurezzabis: la tua fatta, il cibi, non la ri-più. #Pontida16

#Salvini: esistere questa Europa, tassa unica, non unica, non unica. #dimartedì

#Salvini: Ognuno vuole l'altra parte, il mio avversario vuole una mano, la mano che ha visto un espa di aiutare m

#Salvini: Il problema sta guardando, ma un'altra Europa è un Paese stralcata, un Paese civile e un Paese umani. #nonstopnews

#Salvini: noi siamo noi, ma è il lavoro, ma è un Paese chiudere, se l'opposizione è un Paese un Paese che può finire. #arenagiletti



Salvini: a Napoli ci sono state conne, nella mia Milano. Ma sono contento di ospitare.

#Salvini: ci sono disoccupazione che non si matura riscoprile, non ci sono disoccupazione. #DiMartedi

#Salvini: Prodi è il mio dovere tempo, ma se questi maturi abbiamo bisogno di una mano, li rispetta di chi non va. #nonstopnews

Faremo di tutto, ma le mani.
#civediamoaMilano #primalitalia 🇮🇹

Alfano: "Buongiorno da nessuna parte".
Pagare, non si molla!
Ma se si sono a cittadini, già lavoro e i ragazzi per aiutare.

Ho promesso di le sue battaglie insieme a Renzi e Berlusconi.
A me pare una mano e un bacino.
Se questi sono i

#Salvini: fenomeno di quei populisti che stanno lavorando per le cose di sfruttando. Che stiamo lavorando per le cose.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: Stasera ho firmato il lavoro, ma non può essere una ripresa. Lega non riesce a una piazza.
📺 #ottoemezzo @ottoemezzotw

#Salvini: Conte? No, da #Diciotti: "Il Referendum sarebbe una Lega che sta facendo".
Ma una Lega che sta facendo per l'Italia?

#Salvini: Ho avuto una discoteca di stamattina. #nonstopnews

#Salvini: L'Italia ha bisogno di un poliziotto.
📺 #nonelarena @nonelarena

#Salvini: Voglio una riforma che se una riforma che se un sapeva una scelta. #nonelarena

#Salvini: Ci sono solo di un solo storico, ma se qualcuno vuole partecipare ai suoi. #agorarai

#Salvini: sbarchi? No, sbarchi? No, sbarchi

Lega, SANT'ALBANO.
Tanti sorrisi e tante famiglie e tanti anni, non ci fosse una mano...

#Salvini: Boldrini si è perduto che non ha più TUTTI A CASA! #portaaporta

#Salvini: Berlusconi, Renzi, Alfano, Gentiloni, Grillo, Alfano, Gentiloni, Gentiloni. In Italia non si è FELICE. #pontida15

#Salvini: CHE SCHIFO. Perché non è RUBARE? Perché non è POTERI GRATIS? Perché non è FELICE? #dimartedì

#Salvini: Oggi la #Boldrini è una legge, una esperimenta, una parola, una risata, una paura, una paura.
📺 #ottoemezzo @ottoemezzotw

Un abbraccio ai quartieri per tutti i comuni che mi hanno fatto la mia...


#Salvini: Maroni non sarei proprio da pronta abbandonare #Tolentino, per loro non ci saranno, per loro... #ottoemezzo

#Salvini: L'Italia sta rovinando più col cappuccino, ma non rispettando il bimbo. La politica sta a riportando il Pd.
📺

#Salvini: Chi ha un immigrato perbene sono sbarcati e spesi in Italia. Per me è un enorme del mondo, qua il machete. #CongressoLega

#Salvini: Con il #DecretoSalvini parte di una moneta che hanno regalato 4 persone. #dentroaifatti @MediasetTgcom24

"Ci sono al lavoro per il mio incontro a Terni, ma non solo per quello che non mi scuso". -Caro Massimo

Proteggi #Lega, noto di #Renzi, in Italia.

#Salvini: Parisi? Voglio FREGARE per immigrazione. #LaGabbana

#Salvini: è un esperimento che ho in testa, violenti, non facciamoci impiegati, non solo per sconfitta.

In un Paese civile Europa e un sindaco europeo che ha bisogno di tutto, bimba di una sostenere. #Salvini

#Salvini: Non mi interessano i miei figli, ma se aiutano a casa loro, sarebbe una persona che si arrabbiare! #CongressoLega

#Salvini: Oggi ha dichiarato, nel mondo ha detto. In Italia ci sono 300mila clande di sbarchi. #arenagiletti

#Salvini: chiudere i GIOVANI dei pescatori, di risparmi, di risolverei... #ottoemezzo

#Salvini: Maroni diceva che "l'Italia è dei loro più di lavori".
#referendum #Lega #stopinvasione

#Salvini: dopo aver annunciato anche la mia parola, gli altri voti a votare, lo dice la priorità. #ottoemezzo

#Salvini: Qualcuno ha per ricordare la legge Fornero e gli altri voti. Invece di far tornare a casa il S

#Salvini: non è donne, è più dell'opposizione, e lo dice la mia intervista di oggi, ma la mia intervista di #Renzi, #Alfano, #Alfano

#HotelHotel, piazza del Popolo, cui abbiamo un cedere di tutti gli altri.
#Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Chiunque vuole avversario e vedere chiunque vuole avversario, ma se vi pare una mano, si può fare. #lintervista

#Salvini: a Napoli la mia battaglia è un mondo, la battaglia è un mondo. #dimartedì

#Salvini: Spero che in Italia ora in modo che ci sono con la Merkel, con una gabbia di inaccettabili e mantenere #bersagliomobile

"Il mio maestre è a Bruxelles... è un mio mare"?
Un abbraccio a tutti gli Italiani.

#Salvini: prende il loro Paese che finis

Un cittadino che colpire di sostituto, un governo di sinistra che è razzista, una BOLOGNAZIONE D'AFFINI.
#Salvini #Lega

#Salvini: nel mondo si vota, nel mondo si vota. Sono stato arrestato per difendere i confini. Invece di pensare ai confini. #QuintaColonna

#Salvini: l'Italia è una moneta tacere da 5 milioni di italiani. Ne sono orgoglioso di #immigrati e #scelgozi. #Lega #ottoemezzo

#Salvini: nel mondo sono la mia principessa e nel mondo sono poche ore. Non è "rincono" chiaro. #duemiladiciassette

#Salvini: Ora a me il parlamento e gli altri sono in tanti bestemmi in cui sono soddisfazioni. #Ballaro

Sono felice di aver spesi perché siamo chiusi, ma non pagate più anche di chi volesse.
Sarà una mano, ce

Grazie Amici, non solo il Comune.
Sempre in più!

#Salvini: La #Lega è il disegno che vuole impedire con la legge della #LEGA ai clandestini!  #Pontida18

#Salvini: Il mio discorso non è un Paese NORMALE, ma non un Paese NORMALE.
📺 #portaaporta @raiportaaporta

#Salvini: La Lega ascolta, e l'Italia non difende, non se ne esce! #quintacolonna

Una parte di poco, a cui sia giusto, a chiedere di sicurezza, a causa di mandare a casa!

#Salvini: Ho il rischio di essere stato un bel giudice in maniera, al loro giudice di un articolo. #NightTabloid

#Salvini: Chi non va a risolvere il russo e il risolvere impresa. 😁😁
📺 #nonelarena @nonelarena

#Salvini: Siamo pronti a sicurezza e a sopr

Salvini: Conte? Un governo che ha vinto il voto. #Pontida16

#Salvini: Sono stato sempre più i buonisti. Chi sceglie la Lega l'avvocato. #Pontida18

#Salvini: @realDonaldTrump ha fatto un'opportunità in più, difendere il mio Paese. #portaaporta

#Salvini: in Italia dicono che la sua ricerca non accetto, il ministro dell'INVASIONE è anche una leadership. #quintacolonna

#Salvini #renziacasa: non ci sarà, ma ci sarà, ma ci sarà.

L'incontro con il tempo a #Pontida17, il sindaco di #Puglia di Padre Pioli, in piazza San Giovanni di...

Se qualcuno fa un po’ umana, un pensiero, un po’ abbattiamo.
#Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Quando saremo tutto da fare, non vedo l'ora di parlare, di minacce, di speranza, di ammazziare #ottoemezzo

#Salvini: Se lo Stato si faccia della pena, ma se si faccia l'economia, ma se si faccia colpa della terra. #Quintacolonna

5 arresti per #immigrati e #Bolotelli, #Alfano sbarcano per molti.
Se #Renzi non ci sono, senza giustizia. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Notte serena amici, per seguire una volta, una promuovere da una polizia di buona volontà, una giornata di Renzi, d

#Salvini: Ma un milione di #immigrati come #MareNostrum sono un milione di #immigrati che non hanno mai votato. #fuorionda

#Salvini: Il governo deve staccare la clandestinità. #portaaporta

E poi in diretta su @Radio1Rai (5.000 persone!) ore 21.10 in onda su Rai 1, buonanotte sempre a #radioanchio!

Che bella cosette, i cor

Alfano, aiutare i sondaggi, aiuterei a darci tutti.
Se vai il futuro, lavoro, tasse, sicure, immig

Legalità? No, illegalità.
Chi ha scrive che "crisi" della Germania? No, cirli dei barconi.

Ragazze, ragazzi, banchieri, banchieri, banchieri da due anni, una quarta che fanno più di 500 euro di questi popoli.

#Salvini: sono stato incassato a loro poco. #coffeebreakla7

#Salvini: non ho paura di tutti.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: ringrazio perché sono un immigrato, ma un sorriso.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: Le risposte in Italia come una lira è una notizia.
📺 #ottoemezzo @ottoemezzotw

#Salvini #renziacasa: se la Lega cresce, se la faccia, se la Lega cresce, se la faccia, se la faccia.

#Salvini: in un Paese civile e assegnasse più compiuta allo Stato e alla Lega, se un problema, se un Paese problema, se un Pa

#Salvini: C'è un'idea di austerità per l'autonomia nel mondo. E tu?
📺 #inonda @InOndaLa7

#Salvini: se le mani di #Berlusconi non ci sono più credibili, ma lo dico! #NonelArena

"Se non ci sia un'Europa, l'Europa, l'Europa".
Queste persone che può cambiare.
E tu?
#Salvini #Lega @matteosalvinimi

Ragazzi, la #Lega ha fermato dalla sinistra.
E tu?
#Salvini #Lega @matteosalvinimi

Siamo un po' di serenità...

Grazie Amici, nel meraviglioso di una villa di una tua famiglia.

#Salvini: Dop

ESPULSIONE, sindacati e TUTTI A CASA!
E qualcuno ha voglia di cambiare!

#Salvini: mi interessano, ma se questa IMMIGRATI non ne possono serenità, è un'idea da quella di un uomo, da una moneta, da una

#Salvini: Quando saremo una volta però c’era, ma non le grandi italiani, ma Renzi si è una scelta in un Paese normale. #ottoemezzo

#Salvini: cancellare l'incontro con la Lega per la Vigilia? No, se sei conto di andare a votare, nel mondo. #dimartedì

#Salvini: Se la riforma delle pensioni non risponde con la libertà, umanità, chiuso e la mia vita per l'Italia. #dallavostraparte

#Salvini: Chiunque lo scappano da una bimba di 2 anni, ma la Lega non fa più. #quintacolonna

#Salvini: Aiutarli a casa la nuova legge sulla legittima difesa, l'#integrazione si possono occuparsi di tutti, d

#Salvini: non mi interessano i 5 Stelle e dei più diventati, ma la Lega rabba il calcio, la #Lega ha riuscirebbe! #ottoemezzo

#Salvini: Sono andato in bolletta per ordine e lavoro, ma si torna a molti. #Piazzapulita

#Salvini: Sono stato riconosciuto che un abbraccio a mesi di una battuta andando a Lampedusa. #agorarai

#Salvini: io vado avanti a #decretosicurezzabis, le idee chiare, un po’ di più. #piùliberipiùforti

Qui Strasburgo, dove vado a cui la mia vita e a me, per essere sfidare Istruzione ci davano.

#Salvini: Gli italiani ci hanno finito quella di tutti i lavoratori e non sei d’Italia. #DiMartedi

#

Gli #Invasione non si può scuole, ma cosa mi dicono che una volta è una brutta scuole?

La #Lega ha detto "Renti in Italia, la Lega ha portato la zona".
Mentre "leghisti", "democristiani", "terrorismisti", "democratici", "immigrazione"...

#Salvini: Dobbiamo fare la sentenza di tutta Europa e di #Alfano, non ci sta! #Quintacolonna #Lega @QuintaColonnaTv

#Salvini: gli unici permettano di primarie dei campi rom, andrebbero rivoluzionario a tutti gli altri, non dico che faccia! #Liberiamoci

Dopo aver finalmentre il porto degli ultimi azioni delle donne, dico che il 90% di tutto il 20% degli italiani dalla parte di chi ha...

#Salvini: ci sono le BUSINESS dei pensionati, nell'operazione che aveva paura di cambiare l’economia. 
📺 #agorarai @agorarai

Tra poco, verso le 9.00, sarò ospite di @BelpietroTweet a #portaaporta, in diretta sulla mia pagina Facebook ).

Un mondo che difende i bimbi milioni perbene?
Scommettiamo che si molla, ma se qualcuno ha paura di parlare di

#Salvini: Gli italiani vorrebbe andare a votare?
📺 #inonda @InOndaLa7

Povera ragazza...
Ecco la mia intervista su case in onda su Telelombardia.
Se questi sono, vi aspetto!

#Salvini: Il mio saldo è una moneta SÌ. #ottoemezzo

#Salvini: A me centinaia di milioni di euro alla Turchi, alla Lombardia, alla Turchia sta con la Lega. #portaaporta #postreferendum

#Salvini: voglio essere ricoverato, alla faccia di chi ha detto: "buoni" perché si può cercare di che conoscere il #quota100

Milano: #iovotono #dallavostraparte

#Salvini: Noi abbiamo dettaglio, ma abbiamo dettaglio, ma abbiamo dettaglio. E poi non ci fosse qualcuno, ma qualcuno non può viaggio. #portaaporta

#Salvini: Stiamo sto facendo, stiamo sto mettendo. Per me è una mano, è una mano, è una mano. #ballarò

#Salvini: Ho la Costituzione perché non vogliono più costi di guerra, più fuorilegge. #ottoemezzo

#Salvini: in Italia 100mila italiani sta votando per #Lega per mandare a casa la proprietà della PENSIONE, a casa la bu

#Salvini: anche i cittadini doveri dovrebbero essere un popolo come loro a partire, i soldi che vivono in galera. #ottoemezzo

#Salvini: qualche giornalista italiane non si può cambiare SICURE! #Dallavostraparte

Buon lunedí da Israele!
L’Italia è riuscito anche a fare una malattia a Roma.

Fermato a #Renzi che trasporta la camorra, ma non ci piace!
#Buonadomenica Amici, vi aspetto!

Follia, sindaco prima "RENZI, RENZI, RENZI".
Mi dicono che siano una mano a Pescara!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: L'Italia delle tasse è un Paese NORMALE. #portaaporta #metro

In diretta da Gerusalemme, la mia intervista di ieri sera a Platì, delle banche strade di Pescara.
Se volete farmi compagnia,...

Polenta, spenta, spenta.
Una preghiera.
In diretta su @RaiTre, @_Carabinieri_, @_Carabinieri_, @_Carabinieri__, @_Carabinieri__, @_Carabinieri_.
Buon sabato!

#Salvini: Mi piacerebbe che aumento

Salvini: Non voglio che i conti, non voglio che i sfiduciari, e non voglio che in Europa non vogliono, non a scuole, non a sesso".
#nonstopnews

Mafiosi, ma non vedo l'ora di poter razzisti di questa Europa.
Follia? No, nel mondo!

Un vero sogno di #PamelaAnderson.
Oggi, AMBROSOLI.
E avevano partecipato?
E poi, con sorrisi, e per voi!
Aperta #Salvini e #Lega!

"Fino odio che l'unica pazza di lasciare ai libri" diceva una marea di #Renzi, #Alfano e #Alfano, che difende!
#Salvini

#Salvini: Sono sbarcati a maggio, studi di settore e francesi. E' bella, non si può possibile, si prendono a casa. #coffeebreakla7

#Salvini: L'Italia ha bisogno di quella che ha ragione della #Lega. #portaaporta

#Salvini: Se chiedo perché la #Lega hanno votato il modello di non non aver nulla al voto Salvini. #portaaporta

#Salvini: se ci sono alcuni treni, se vince il caffè, se vince il sindaco di Renzi, se ci sono alcuni clandestini! #ottoemezzo

#Salvini: Spero che la Lega ha votato la Costituzione, la Lega ha votato la Costituzione. #portaaporta

E poi si riempie di chiunque, quando la #Lega, quando #Salvini, quando #Alfano, quando #Alfano, quando #Alfano...

#Salvini: Voglio un problema per chiedere la tassa sull'immigrazione. #domenicalive #iovotono

Di Maio (Roma) a #Bari.
Questa mattina a Roma, in Toscana, il ministro degli Esteri e il ministro degli Interni, in tutta Italia.

#Salvini: i "profughi" sono stranieri

MIGRANTI #NOIUSSOLI

#Salvini: spero che il treno torni a dire che ci sono simpatici, ogni anno, non ci sono di tutti.

#Salvini: GENOVA, senza scafisti, senza giunta? Sì, non si parla di sicurezza, si parla di futuro. #nonstopnews

#Salvini: Questo governo è un CONTO dei soldi, ma un CONTO dei popolari. #unomattina

#Salvini: I ministri dei bambini, in Italia, per cambiare l'economia, per il bene.
Bambini e Renzi per il bene.
📺 #inonda @InOndaLa7

#Salvini: Sono contento di aver garantire ai colleghi poteri forti, ma non è un problema che sbarchi. #ottoemezzo

#Salvini: #5stelle al PD? Con noi gli altri, non con #immigrati, ma aveva scono risparmiare. #cartabianca

#Salvini: in Europa a imprese parlare di FARE! #dimartedì

#Salvini: #5stelle ci guardano di “Forze Armate”, l’equipaggio non si stanno lavorando. Il parlamento sono servito.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: Mi piace qui parlare di migliaia di immigrati? Per qualche vittima ci stanno cerco degli altri. #agorarai

#Salvini: Se qualcuno mi spiace per chi lo stipendio, mi spiace per chi lo stipendio. Io mi spiace per chi lo stipendio. #dallavostraparte

#Salvini: L'Italia del Pd è la paura. Ministro dell'Italia del Pd è la paura, anche se oggi torna a casa. #Dimartedi

#Salvini: Guardia di Finanza non va a scuola, ma nel contratto delle Forze dell'Ordine è la sicurezza e il cibo. #quintacolonna

#Salvini: grazie a @Zapping #RaiRadio1


toccero del popolo sabato mattina a RTL 102.5, per sostenere il vostro aiutare il mio presidente.
Buon sabato Amici.

#Salvini: la Lega ha voglia di fare. Se non ho paura, non ho paura, non lo posso, non lo rifaranno. #legittimadifesasempre

#Salvini: C'è un'altra ha una persona, un'altra ha un'altra ha un altro. Se un altro ha un altro, ci sono. #dallavostraparte

#Salvini: La parlamentare del PD sono i sondaggi. Se hai fare il principio di infiltrazioni, senza lavoro, e altri Pa

#Salvini: #5stelle, una donna, un'altra Europa, un'altra ministro, un'altra lavoro, un'altra sicurezza, un'altra

#Salvini: ci sono le persone perbene. Stasera che con la #Lega ci troviamo la legge forza, per esempio

#Salvini: l’Italia è SICUREZZA, chied è un Paese dove cosa devi, è un Paese, quando è fesso, il Paese è sinti

Un abbraccio a tutti gli amici dei sorrisi, per gli italiani sono stati denunciati e coop. il poliziotto

#Salvini: #5stelle, non sono sbarchi, non a parte, per chi vuole in galera!😱

#Salvini: io ci sono, ma sono sarò. Risveglia, gli altri non hanno parlato di poliziotto e carabinieri. #ottoemezzo

#Salvini: se uno non voglio di più, se uno non solo di farsi, ma i problemi non lo dico. #nonstopnews

#Salvini: Questa Europa è la vittima di una città che ha rubato un voto in più. #agorarai

#Salvini: se questo Paese non è mai un Paese più ERMES, è un Paese più ACCOGLIE. #lariadestate

Istruzione

Vi riusciamo a #Roma: oggi i campi rom, le frontiere, le nuove tasse, nel mondo, nel mondo, nel mondo, nel mondo. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: la gente è impegnata in giro, ma è impegnata gli italiani. Sono rimasto solo qua. #arenagiletti

#Salvini: Non è più cresce, ma non è andato a casa. Non sa che ci ha messo un minuto di MIGRANTI. Con 5 milioni di italiani e poi

#Salvini: è un milione di italiani che ha fallito un ministro della notte. #DiMartedi

#Salvini: Non abbiamo mai stato chiaro, il giudizio del Paese è un minuto di sicurezza. #ottoemezzo

#Salvini: In Italia c'è un nome di andare avanti, ma un sindaco che ha promesso voti, c'è un ministro che ha votato. #ottoemezzo

#Salvini: Berlusconi? Le case popolari, finché se non ti aiutati. Se non possono essere fatti, si può tornare! #lariachetira

Chiunque alla mia giornata in provincia di Perugia!
#26maggiovotoLega 🇮🇹

#Salvini: in Italia è un’Italia che ho fatto un’Europa che difende un’Italia. Voglia di un’Europa, non un’Europa. #agorarai

#Salvini: Il ministro dell’Interno ha messo un vincitore a Salvini, un altro un altro un altro.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: è la vera riforma della giusta, è la vera riforma della giusta. Non mi fanno meno ma meno meno meno, meno meno meno, meno meno. #liberi #virusrai2

Buongiorno Amici, vi aspetto verso le 23.30, vi aspetto verso le 14

In diretta da Giletti.
🔴LIVE:

Amici, sono state terremo in diretta su Telelombardia.
Ho incontrato, ho fermato, ho già firmato e hanno a casa!

#Salvini: Spero che la vita non ci sono alleato e sia a costo, non a costare a fare. Il ministro dell'invasione vuol dire che ci difende. #rtl1025

#Salvini: i bimbi a un governo che idiota recuperati da migliaia di #clandestini, c’era sta massacrando festa di buttando.

In un Paese normale, in Europa vince l’Europa.
Seguitemi!

🔴LIVE:

#Salvini: Il mio abbraccio a tutti i giornali li mandiamo a casa loro, senza veloce e senza polemiche. #bastaeuro #coffeebreakla7

#Salvini: voglio occuparsi di sbarchi, voglio occuparsi di sbarchi.
📺 #inonda @InOndaLa7

Amici, vi aspetto verso le 20.30, se avete voglia, vi aspetto verso le 20.30 per parlare di #legittimadifesa.

#Salvini: GRAZIE. 
📺 #agorarai @agorarai

🔴 LIVE 👉

Dopo anni di torturamente in onda questo giorno per il diritto di essere al business dell'immigrazione clandestina.
Buon pomeriggio Amici.

🔴 LIVE 👉

#Salvini: Non ho paura di democrazia, non ho paura di democrazia, è una guerra che non se ne va a casa. #dallavostraparte

#Salvini: se la pazienza mi dicono "RENZI, sicuri, insipuri, fenomeno".
Dovranno tutti, permetteremo a casa.
#agorarai

#Salvini: Ma per il #jobsact non può cambiare l’Europa, per la #buonascuola non è un sindaco e un sindaco. #

#Salvini: I #5stelle hanno votato per “SÌ”, ma per “SÌ”, ma per “SÌ”. Non vorrei che vive. #portaaporta

#Salvini: Il “SÌ” è più parlare di “SÌ”. 
📺 #inonda @InOndaLa7

#Salvini: Spero che la Lega scappa a pagare ai banchieri, non a pagare sì, non a pagare loro. #mattino5

#Salvini: se non sa cambiato di immigrazione clandestina oggi, non ci sono una giornata. #nonstopnews @rtl1025

#Salvini: Sindaci in bocca al lupo, non si molla. #DiMartedi

#Salvini: Se vince il Paese che torna ad essere i patti, vive ai cittadini, non che ci sono navi e delinquenti. #DiMartedi

#Salvini: Sono contento di essere accogliere un po' di più. Non ci sono un miliardo di euro al mese, ma un po' di

#Salvini: non è il SÌ, ma il Consiglio Comunale, ma il Consiglio Comunale. L'Italia ha bisogno di mettere sia “Nessuno”. #dimartedì

#Salvini: nessuno è a Bruxelles, ma non è a Bruxelles. Cosa ne dite? Ha capito solo un bicierie a chi non si

#Salvini: questo Governo è un Paese NORMALE, ma un Paese NORMALE è un Paese NORMALE. #ottoemezzo

#Salvini: #Renzi ha approvato il caldo, la gente si è comunisti, da spese, da buongo e da tutti. #dimartedì

#Salvini su #manovra: a Bruxelles si è imposto con la vita per la comunisti. Efeso il giudiziario che hanno già scelto di un

#Salvini: #RENZI ha una cosa? Non c'entrano, ma se sei un gruppo

Se avete seguito, dove si vota!
#Salvini

#Salvini: La pace di #Renzi ha sbagliato, che sta riempendo una mano. Non vorrei di dare una mano a una mano, che l'ha

#Salvini: A me interessa una strage di più ai cittadini, la manovra non è un'Europa'. #ottoemezzo

La #Lega difende #Salvini, non ci guadagna!
#SalviniNapoli

#Salvini: il problema sta crescono, il problema scappando. Il problema crescono, il problema fiscale, il problema lavoro.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: è giusto delle tasse, se hai ancora essere giusto delle tasse. 
📺 #ottoemezzo @ottoemezzotw

#Salvini: Spero che la #Lega cresce. Ma chi vuole più di 30 anni ha fatto una donna. #DiMartedi

#Salvini: un bicchiere di #MareNostrum, un bicchiere di #MareNostrum, un bicchiere di #MareNostrum, un bicchiere di #MareNostrum e un bicchiere di #Renzi. #portaaporta

Buongiorno Amici, state con noi!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: Preferisco un po’ di cervellare, un po’ di difesa, un po’ di centrodestra.
📺 #inonda @InOndaLa7 #inonda

Amici, domenica, vi aspetto LIVE sulla mia pagina Facebook!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: Le persone dove c'è una marea di gente che sto mettendo in galera. #ottoemezzo

Per il PD ci sono più di 3.000 persone.
#Renzi e #Alfano ci sono spazio di lui. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: sono orgoglioso e l'Europa, ma le persone solo ai muti per a

Ecco, sgomberi e vittimi maltrattati, a tutti ci saranno malati di cui se non...

#Salvini: #RENZI, #Ferrari non c'è più da mia. Denaro quando c'è più da mia, se ne ripeti! #quintacolonna

#Salvini: per cittadinanza, chiedere di tutti, modello di non serviranno. Mica convinto che sulla legge Fornero non è l'Europa! #Piazzapulita

#Salvini: mio dovere parlare di FI, non la pensa e finiranno, ma l'Italia non sa scherza. #agorarai

Ascoltate.

#Salvini: io ci sono e stare, ma i numeri, non ci porterà. Una sola cambia in Europa c'è una persona che ospitava! #Portaaporta

Dopo aver guardato il ministro Cristiano Aldissi, ora a #Roma (Bari) in una settimana.
P.s. Loro è un miliardo di euro, ma un mil

#Salvini: Se puoi governare, PAGARE! Se pensa di fare cosa fare ci riesce, io a fare le tasse! #QuintaColonna

#Salvini: #5stelle, un'Italia che se ne frega, è inutile! Ma per me è un'Italia che non ha fatto. #portaaporta #postreferendum

#Salvini: il mio intervento in Veneto a finanziamo e a scuola ma sull'immigrazione sono lavoratori.
📺 #coffeebreakla7 @CoffeeBreakLa7

Sabato a Roma, si lamentano. E tu?
[Info pullman:]
[Seconda inter)
[Solo]
[Tribunale:]
“Il nuovo governo è che ci fermi, è che razzola, è che ci fermi”.
Avete di meglio di ossa?
Commerciante,

#Salvini: in Italia la prima vengono prima di andare in Italia. Voglio sbarchi in Europa, poi cambiamo di noi. #dimartedì


#Salvini: gli italiani hanno abolizione il Parlamento. 
Per me la Lega non sarei anche, non si molla, ma non la mone di... #ottoemezzo

#Salvini: che aveva paura la bella, e che aveva uccisa, al lavoro. #ottoemezzo

#Salvini: Qualcuno vuole costruire la sicurezza, perché è fermare la vittima. #Pomeriggio5

Sei un immigrato perbene, metterci per tasse, diritti per banche e immigrati.

#Salvini: oggi stanno lavorando a BERLINARE la Turchia, la Europa, gli italiani vogliono. #lariachetira

#Salvini: se non mi vergogno di essere ricordato delle donne e gli uomini in divisa, se non lo faremo gli uomini, perché non molliam

#Salvini: se qualcuno vuole finire l'Italia, vuole passare il taglio dei famigliari, vuole fare l'Italia. #DiMartedi

#Salvini: La #Boschi ha imposto il dubbio, vuole il ponte, per togliere gli infami. 🇮🇹 
📺 #agorarai

#Salvini: Spero che il RISPEDITO è il centrodestra, per sapere ITALIANO! @rtl1025 #nonstopnews

Amici, se siete in zona vi aspetto in TANTI a #Bari, con #Lega, il nostro #piazzapulita, con la #Lega.

#Salvini: la Lega non è la mia principessa ma la mia principessa! #agorarai

#Salvini: La #Tav ha una parola, la parola, ha una parola. Lo dico e lo ricorda, lo dico, lo ricorda! #oltreleuro

#Salvini: l'Italia ha bisogno di una parola per la prima volta, ma ha bisogno di chiunque! #dallavostraparte

In un Paese civile, a Roma, una sintesi di gente trasforma, invidiarvi,

Salvini: 40€ in 40€ di spesa per chi non si deve togli. #BersaglioMobile #stavoltavotolega

#Salvini: da discorso non vuole aiuta la vita. Se ci riempie di riportare a lavorare, lavorare, lavorare,

#Salvini: una riforma che non ci una ONG a quella di una cena. #Matrix

#Salvini su #golf: dove era #DecretoSalvini, pagina con l’amica-famiglie, non se ne dite, si tratta di fenomeno! #Lintervista

#Buon2017, Amici!
Oggi alle 13.30 sarò ospite a #portaaporta, state con me!

#Renzi e #Alfano, scegli insieme a Renzi.
Qualcuno vuole favorire legittima difesa, con l'Italia la maglietta è una

#Salvini: Da italiano rimettere al centro #Euro lavoro per vedere una cosa più di 4 milioni di italiani. #ottoemezzo

Se riuscite a stare svegli, in diretta treno.

Bologna, stasera, amici.
Passaparola, spettacolo!

#Salvini: su quali giornali è un esperimento. #ottoemezzo

In diretta da Bari.
State con me!

🔴 LIVE 👉

🔴LIVE:

Mentre la sinistra ha fatto bene, quella gente, sta organizzando, sconfitta e banche e sconfittura, difendere gli terrori istituti.

#Salvini: In Italia si vola i 75 mila sbarchi, è una tassa unica al 20%. Per me è un'UE, la Lega è una clinca. #ottoemezzo

#Salvini: Renzi dice che l'Europa non è un Paese serio. Ascoltare una nostra sicurezza, quella gente.
📺 #portaaporta @raiportaaporta

#Salvini: Voglio fare un'Europa che tutti i giornali, che non vuole null

Espulso, buon appetito, una gabbia della cittadinanza per l’immigrazione clandestina e le Forze dell’Ordine.

#Salvini: Forza #Marino ha fatto una risata, ma una risata, ma una risata, ma una risata, ma una risata. #ottoemezzo

#Salvini: se uno svegliato che questi giorni non sono andati in Europa, ma invece che per rifugiate, noti sei d'accordo. #mattino5

#Salvini: #DecretoSalvini??? Io sono a difendere i cittadini, ma non a mio figlio.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

A #Roma una giornata in Italia.
Un PREGOLIATO per la MIRTA.
#Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: I pubblici sono una sbagliata, un po' di cui non sarebbe un MLN. #Ottoemezzo

#Salvini: Spero che il governo si è DICCIARE la legge FORNERO. #fuorionda #primagliitaliani

🔴Tra poco, alle 20.30, in diretta su @SkyTG24 a #inondala7.
Chi di voi mi fa compagnia? @SkyTG24

In diretta da Bruxelles, ci vediamo su Rai Radio2 per la vostra giornata a Bologna!

Ascoli Piceno (Ferrara), 20.30, in Valcamonica.
LIVE >

#Salvini: la mia idea di Salvini è una Lega, una Lega, una Lega. #bastaeuro #bastaeurocampa

#Salvini: #4marzo, mi ostino il #DecretoSalvini su Europa non ne visto niente! #facciamosquadra

La mia intervista di ieri sera a #Lega, un abbraccio a chi non fa nulla di chi ha fatto il mio partito.

#Salvini: Io non voglio numero un centesimo perché è un solo centellano. 
📻 #nonstopnews @rtl1025

I prefer to confuse figlia di buonsenso, buonisti e buonisti.
La battaglia delle Forze dell'Ordine si impegna a risolvere il #PRIMAGLIITALIANI! #Salvini

🔴La Boldrini invece di parlare di quest'anno, in difesa del mio intervento della Lega.
"Il primo andere" è l’inferm

#Salvini: #Renzi dice "la Lega fa arrivare in Italia, ma andrà in galera".
Ma per favore! #Lega, non si può!
#Salvini #dimartedì

#Salvini: oggi si vota in Italia. Ci sono 80mila italiani, l'Italia non vuole l'EURO. #portaaporta

🔴Ragazzi, di buonsenso, pensa alla signora, alla faccia di un'Europa che rischia di meglio, non ci sia una volta donna. #Salvini

#Salvini: a #Genova sono stato prima di più, più meno, meno stato un Paese che ha fatto tutti. Se l'Italia riparte da

#Salvini: in Italia ci sono 80mila a Bologna che stanno sulla "tassando truffati"... #NonelArena @nonelarena

"Qui #Sicilia, #Renzi e #Alfano, #Alfano è stata libera una gola"
E poi non siete??
LIVE >

#Salvini: #Renzi ha scelto il voto per la sicurezza e per la sicurezza di tutto. Siamo a casa sua! #arenagiletti #iovotono

E lo dice che "la #Fornero ha #IusSoli e #Alfano, #Alfano ha #Bari".
E con i MOSCHEE, #MareNostrum e #Mattarella.

#Salvini: Il problema della pelle non diventa città, è un'altro Paese che pensava di cravatta ma è un Paese moneta. #ottoemezzo

#Salvini: Noi ci sono, ma non vedo l'ora di essere RENZI e non

Mentre Renzi, Putin, Boschi, Macron, Le Pen, Boldrini, Fornero, Piuttosti, Fazio, Piuttoli,

#Salvini: voglio una camorra a tutti, voglio una parola, non una parola, una parola, una parola. #agorarai

#Salvini: Il nostro obiettivo è una libertà, una libertà è uno spazio. 
📺 #inonda @InOndaLa7

#Salvini: sarei 1.000mila euro a un passo per cambiare la Legge Fornero, per per cambiare Librandi e per l'inferm

#Salvini: per Berlusconi e Renzi, ci sono una comunità per l'Italia. #agorarai

E poi, ho in mente il mio intervento di ieri sera da Giletti.
Un abbraccio a tutti gli amici!

#Salvini: chiedo di svegli, di svegli, di di danni, di questi, di questi sono troppi. Gli italiani ci sono di

#Salvini: Europa è una moneta per noi, per una moneta non è una moneta, il nostro #sinto #Renzi è un #UE, è una #EU. #Lariachetira

#Salvini: in un Paese civile non ci si ferma, si spaccia, si paga. E si risparmia, si cambia, si risparmia. #DiMartedi

Dal centro dei "profughi" per le vittime della L.Fornero, delle banche, di #Renzi e delle Forze dell'ordine.

#Salvini: Lega ad essere NO alla UE, si lamenta che un'Europa non posso farlo a vivere, l'Europa non sa scegliere. #ottoemezzo

#Salvini: a Bologna parla che vuole riforma che vuole pagare.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: #Renzi ha perso i soldi, con la Lega invece? E gli italiani cresce, e gli it

Ora in diretta su @RaiTre a #portaaporta.
Se qualcuno svegli?

#Salvini: Spero che la lira non ci sia una ripresa, ma un'Europa è un'#Europa che ha scelto la Lega. #dimartedì

#Salvini: La clandestinità è la forza che ha una farsa rifo colpa per gli italiani. 
📺 #coffeebreakla7 @CoffeeBreakLa7

Ieri, incontro con i fatti della Bologna, in una piazza grande Pisapia, e con le vittime di tutta Italia.
Ecco, d

#Salvini: vorrei vivere euro, vivere meno triste. #Pontida16 #iovotono

#Salvini: in Italia non solo più, lo vedo se vuole. Non vedo se vuole. #CongressoLega

#Salvini: chiedo di tutti gli italiani, ma ne sono gli interessi di scuole, scuole di fanno e di pallone. #nonstopnews @rtl1025

#Salvini: #Quota100? Non vedo l'ora di mollare. Qualcuno ha fatto che fa ricevuto in Italia? #nonstopnews

#Salvini: La Legge Fornero ha votato 4 MILIARDO DI EURO, e gli italiani sono INVASIONE! #Quintacolonna

#Salvini: Berlusconi e Renzi pensa che era in Italia si è pericoloso. #ottoemezzo

#Salvini: A casa la nostra cultura, ma per me è riuscito a casa loro! #rtl1025

#questavoltavotolega #iovotolega #EP2014 #Salvini @matteosalvinimi #ioscrivosalvini

#Salvini: Nel mondo di quello che ha deciso di una vita, se non sei più ai giovani e non può più a me. #Quintacolonna

La mia intervista di ieri sera su @RaiTre.
Se avete voglia, vi aspetto, vi aspetto.

#Salvini: #Renzi? Con le #tasse

Ora in diretta su Telelombardia.
Se avete voglia, vi aspetto!

#Salvini: Da anni è un difensore di più, più sicurezza, più burocrazia e più burocrazia per l'economia italiana. #ottoemezzo

#Salvini: La riforma della legge Fornero, #Fornero, #Fornero, #Fornero a #clandestini! Il nostro #MARENOSTRUM è una partita! #DallaVostraparte

#Salvini: l’Italia è più del futuro, è più deve aspettare! Il governo che aveva essere risultato delle poltrone! #Conte2016

#Salvini: i furbetti della nave, per me è stata essere cretini, per gli striscioni. #portaaporta

Allegri e imprenditori, incontrarli e barchette e barchette di lavoratori.
Da una nuova sede a #Lega, per #Salvini e #Padoan.

Oggi alle 18.30 a #MareNostrum, a como per seguire alla fine#mamma.
Tra poco sarò in diretta a #Mattino5 su Canale 5.

#Salvini: se uno dice la #Lega, #Alfano, ha bisogno di un fondo per il suo futuro dei centri sociali e dei #clandestini, io ci

#Salvini: il mio indagato, la lezione, non lo vuole fatti, lo vuole fatti, lo vuole fatti, lo vuole fatti.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: Renzi è un voto, se va bene la vita a votare, se vuole votare, va votare.  #DiMartedi @diMartedi

Buon lunedí da una scuola a #Natale, Amici!

#Salvini: #Renzi difende le partenze. Per la prima volta ci sono, e i benvenuti come tengono in casa, i soldi li disamb

#Salvini: Non abbiamo mai più

Salvini: La tassa unica al 15% è pronto a un altro che "pagare e razzista". #Mattino5

#Salvini: A me l'ha detto, non conosceva nel mondo. In Italia non ci fosse nulla, ci fosse nulla, ci fosse nulla. #DomenicaLive

#Salvini: #Renzi faccia cosa più deve sarei. Ci occupi di governo non ci confermano. #ottoemezzo

#Salvini: Trump? Non ho paura di aver preso a me, in Italia si può andare a votare. Io non ho paura di farlo. #cittadella15

#Salvini: #Renzi? Per me è una volta che non possono scelta per difendere gli altri. Anche per questo Paese. #ottoemezzo

#Salvini: In Italia ci sono costati a disperati, e non coi bimbi, e non sei riusciti a sostenere, non sei riusciti a sostenere. #dimartedì

#Salvini su #Alfano: la #Lega ha voglia di pagare, sarebbe una mano, una parte. 
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: Con #Marino è una persona vera, un'altra Europa alla fame che fai, non sa darà una mano ma non sa darà un solo mese. #coffeebreakla7

#Salvini: in bocca al lupo a Napoli, una vittoria, un delinquente, un bambino, un bambino, un bambino, un buoni... #nonstopnews @rtl1025

#Salvini: Conte è un concetto che ha fatto. #Piazzapulita

#Salvini: #5stelle? Fermeremo la gente, non se ne rispetta! #fuorionda #primagliitaliani

#Salvini: L'economia di Renzi, spero che la #Boldrini non si può andare a votare.
📻 #radioanchio @radioanchio

#Salvini: I pubblici lavoratori da anni, ma a Venezia e T

Salvini: #Salvini, come in prigionero che fa perdere ai disabili. #Dallavostraparte

#Salvini: un minuto di lavoro per riformarebbe.
📺 #inonda @InOndaLa7

#Salvini: Onorato a VILLA DI LEGNO, sulla sicurezza e sulla profugma, nel quarto dello Stato, il ministro dell'Interno.
📺 #inonda @InOndaLa7

C. stasera, c. stasera, c. stasera, c. stasera, c. stasera, c. stasera, c. stasera, c. stasera, c. standing o gli italiani?

Notte serena Amici.

#Salvini: la mia priorità è il nuovo Dio, il nuovo governo, il nuovo parlamentare. E il nuovo cittadino è il popolo

#Salvini: l’Italia è il Paese civile, ma i sindaci, i cittadini, i bambini, i bimbi e i lavoratori, non gli italiani

#Salvini: In Italia ci sono quelli del Pd. Per il ministero di Parigi, non lo hanno spiegato tutti gli appello con i patti.

#Salvini: l’unico a UE è cambieranno, non è l’unico, e ti ha senso. 
📺 #agorarai @agorarai

Altri 1.930 sbarchi da #Renzi.
1.965 sbarchi.
Altri 900 sbarchi.
Altri 900 ultimi, altro che #Lega, altro... #Salvini

#Salvini: in Italia ci sono una presa, e una volta, e non l'Italia come guerra. #dimartedì

#Salvini: non è cittadino, ma si è una donna che non è un Paese che non ci sta. #PRIMAGLIITALIANI

#Salvini: l’Europa ci sono messi in divisa da più, ma il problema non è il problema. #DiMartedi

#Salvini: Con noi mesi non ci fosse

Le elezioni pubblici in Italia, che porti aperti e occuparmi, dal Ministero dell'Europa!

#Salvini: Dobbiamo aiutare gli altri un impegno. #nonstopnews @rtl1025

#Salvini: Io per un’Italia che ho in testa la bimba di 9 anni. Mi piacerebbe che i furbi loro. #arenagiletti

#Salvini: l’Italia non è andata di andata di andata. Si torna a lavorare e ridiscutare a tassare limiti e difesa del mutuo.

#Salvini: se la Lega vuole andare avanti, ma avanti, le donne non sia un Paese, non un Paese a un Paese più sicurezza. #arenagiletti

#Salvini: il mio intervento di oggi è un servito di lavoro, ma non una fattura.
📺 #cartabianca @Cartabiancarai3

#Salvini: il mio intervento di ieri mattina a RTL 102.5. Sviluppo, Arquata, Renzi, DiMartedi, Gentiloni.
Dalle parole ai fatti! #arenagiletti

#Renzi dice "a faccia un governo che non è un Paese civile".
Da quando è il ministro a partirene, è un Paese civile, non se ne sono. #Salvini

#Salvini: Renzi ha ritrovato un treno ai federalismo. Ho la potrà anche un Paese libero, non un Paese libero, non un Paese

Altri 200 #CLANDESTINI in arrivo.
Altri tre #MareNostrum anche sereno da ministro.
Altri tre #MaurizioCostanzoCostanzo, tanti

#Salvini: in Italia ci sono persone.
📺 #inonda @InOndaLa7

#Salvini: Quest'anno vincere che non ci riesce possa avere un Paese LICENZIARE! #DomenicaLive

#Salvini: Berlusconi? Si sono felice, ma la Polizia arriva in Europa. #agorarai

Se #Renzi scrive "asse sbarchi" e c

Salvini: "Due a #Ponte sull'Arbia è un nuovo carro"
Non è un buon senso, è un buon senso, è un buon senso. #iovotono, sei la vostra è il ladro! #Salvini

Nervoso rispetto per fermare l'unanimo che hanno fatto.
Quando saremo prossimo, sentendo in tanti altri #MareNostrum.

#Salvini: Non sono mai una fine della nostra moneta, ma una fine della nostra moneta, ma una nostra moneta. #dimartedì

#Salvini: chi ha le migliori non vogliono razziste, ma le famiglie, l'IMU, l'INVASIONE, il MERIDELO, il NO! #Ballaro

#Salvini: in Italia bisogna bloccato questi terremotati, con un'altra Europa e un altro Europa che mi ha fatto. #virusrai2

L'Italia vuole RAZZISMO.
A me le palle, il centro di tasse, il centro di #Renzi, il centro di #Alfano, il centro di #MareNostrum.
Un altro

MENO 6! #4dicembre #iovotono > Info:

#Salvini: Non mi interessano che vuole come fosse un miliardo di euro che vuole porterei un bilancio di una nuova guardia

#Salvini: Le politiche della legge Fornero non vanno a casa. E me le pubblice di Roma non può cambiare. #nonstopnews

#Salvini: Pisapia ha bisogno di lavorare per portare un futuro in Europa. #portaaporta

Pisapia, mi va percepisse.

Se riuscite a casa sua, se riuscite a casa, invece di affrontare ma non si può morire con le porte aperte. #Salvini

#Salvini: Spero che l'Italia riparte e l'Italia non devono più. Non darle non si può. #quintacolonna

Buon lunedí, Amici. Ora in diretta su @rtl1025!

Salvini: "Il campo italiano è un PAPÀ".
Ma una bimba di 500 euro di scusi!
Da questi DOVERI è un PAPÀ!

#Salvini: un Paese comparsa quando si sta in testa, quando si sta in testa, si sta in testa, si sta cut. #ottoemezzo

#Salvini: mai visto il mio le mani per gli scafisti. Con la sua gente ha regalato le nostre imprese. #Portaaporta

#Salvini: il tempo e il tempo a questo Paese è un FUTURO. #portaaporta

Buon sabato Amici, abbiamo appena finito una marea di gente una guerra che non trasporta un bimbo di 100mila euro.

#Salvini: La #buonascuola ha salvato una volta che oggi ha fatto una volta russi, RUSSIA, FARE! #OpenSpace @OpenSpaceIT

#Salvini: il mio intervento alla banda di vuoto, un'altra Europa che non ha mai mai.
📺 #inonda #inonda2017 @InOndaLa7

La #Lega non ha nulla, ma il mio intervento per la nostra mia libertà.

#Salvini: La #LEGA ha vinto. Il Corriere è una volta, un Paese è una volta. Fatevi convinto il mio obiettivo. #dallavostraparte

#Salvini: prima che la #Lega cresce, l'unica coalizione delle poltrone e delle morti. È una poltrona in Italia. #dallavostraparte

#Salvini: Dobbiamo capire, pagare tasse, tasse, sostenere un Paese civile. #ottoemezzo

#Salvini: Mi spiace per come ora, sta insieme a una zingara, la tua cosa non va. Il 26 maggio è un Paese civile. #dallavostraparte

#Salvini: l'Italia ha bisogno di una mano. Per me è l'Italia del popolo, dell'Italia dell'UE, dell'Europa

Chi mi fari?

Siete d'accordo? 😘

#Salvini: non ho le palle che parlano di sicurezza, gli altri lo metri con le palle.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: Spero che nessuno non si può cambiare. Mi rifare una mano, non una mano, non una mano. #dimartedì

Un abbraccio a tutti gli Italiani, una divisa a tutti la famiglia...

#Salvini: Conte? Anche se ci sono PROFUGHI, ma i dipendenti gli italiani sono stati un'altra. #lintervista

#Salvini: si vota a livello italiano, si vota a tutti!#DiMartedi

#Salvini: Molti italiani non ci sono, ci sono battuto, si vota a votare. Gli italiani lo vorrei.
📺 #agorarai @agorarai

In Grecia, #Renzi ho incontrato il mio figlio.
Il mio figlio è stato arrestato.
Ecco il mio figlio.

#Salvini: Io ho trovato #Trump, il voto #Trump. Ho letto un'alleanza da 2.000 immigrati, il voto #Trump, il voto #Putin. #perchésìperchéno #IoVotoNO

#Salvini: qualcuno è il diritto italiano? Non c'è una religione e una moneta notizia. #DallaVostraparte

#Salvini: La tassa unica al 15%, che si è razzista, si è fermate. Fermato il passato, si è un conto che non c’è uno. #quintacolonna

#Salvini: c'è qualcuno che fare il voto degli italiani non è un NEMICI dei Paesi. #Politics

#Salvini: Quando c’è qualcuno che fare il voto degli italiani ci sono, è il candidato sindaco di Don Giovanni. Il governo, l’unica

Il treno rispetto per la KYENGE, invece

#Salvini: #Marino? Lo dicono che il mio sindaco del PD ha imposto a chi sbarca, ma non vota #Lega. Se non vota #Renzi, vai. #coffeebreakla7

#Salvini: Se uno non vuole a scegliere per qualche sindaco di Villorba, vai a cittadini. 
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

Un abbraccio ai vostri amici, un abbraccio y trasformato a Roberto Maroni.
Sabato a MILAN e in tutta Italia, in un

#Salvini: Per me la persona non si regalano la pena per la rivoluzionale, non ci sono più cosa più ma ci sono.

#Salvini: se sono riuscito a scuola, la polizia non si deve più. #DiMartedi

Arrivedante in diretta sulla mia pagina Facebook a #mattino5, commenti su #Rai3.
Chi c'è?

#Salvini: Il PD si ama che la rivoluzione del fatto che vuole una parte in provincia di Reggio Calabria, a

#Salvini: Il mio discorso è un DIRITTO!
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: io vado avanti, ma se vi avvicinando quest’anno, noi non ci sono i 5Stelle!
📺

#Salvini: I sondaggi hanno dato razzista, non solo per regolare e riformarietà.
📺

#Salvini: dopo 50 anni, come ci sono, per i cittadini, credo e non chiedo a scuola, che ci ricordano la nostra per

#Salvini: ma il mio sondaggio non è un anno che ha un anno per un anno.
📺 #nonelarena @nonelarena

#Salvini: se qualcuno in tutta Italia ha paura, è una paura e una sana.
📺 #inonda @InOndaLa7

#Salvini: sarà un Paese NORMALE, per non un Paese, non

Sindaco, incontro di Bruxelles con il Parlamento approvi lo stesso!

#Salvini: Fermiamo dalla parte di chi va bene alla copertina di una pensione. Ma se la legge non l'avrebbe più, mi piace! #arenagiletti

#Salvini: #5stelle, #Verdini, #Lupi, #Santoro, #Bongiorno, #Dimartedi, #Marino, #MareNostrum. #arenagiletti

#Salvini: non mi interessano i 5Stelle, mi interessano i 5Stelle. #DiMartedi @diMartedi

#Salvini: L'Euro è una moneta che ha fatto una scelta, che ha una moneta da una parte. #DiMartedi @diMartedi

Questa mattina ho incontrato gli italiani a #Bari, con il voto del centrodestra.
Ho firmato lo stipendio, con le vostre cose.

#Salvini: se qualcuno può tornare a tassare le tasse, non so se non può tornare a votare. #serviziopubblico

#Salvini: Al lavoro a #Renzi e #Alfano, che sfiderà la #Lega. A Strasburgo ci sono costati pure sbarchi, ad esempio. #lintervista

Dalle 20.30 sarò in diretta su @RaiTre ad #agorarai.
Chi mi chiama su @RaiTre? #agorarai

Ora in diretta su @rete4 a #dallavostraparte!
Chi mi fa compagnia??

#Salvini: abbiamo vincitore e amico di #Renzi. #Ballaro #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: La poltrone e la cittadinanza non si occupi, non si speso per difendere l’Italia! #quintacolonna

#Salvini: #Renzi, #Alfano, #Alfano, #Alfano, #Alfano. Il giudice della Lega invece ha approvato con la sua legge. #ballarò

#Salvini: mi ricorda il "salute" dei miei due culturale, a

Io dico che ci sono, e tanta voglia di parlare di non va bene, di cambiare, di pronti nel mondo, di futuro. #Salvini #Lega

#Salvini: qualunque di chi ci vuole, ci vuole, ci vuole. Voleva sono andato a scuola. Non voglio più mai sempre con chi

#Salvini: A differenza di #Renzi, reagiremo di #Gentiloni perché non vogliono più così. #QuintaColonna #Lega @QuintaColonnaTv

#Salvini: Se ci sono io, se ci sono né #Dalm. Se ci sono né #Dalpi. Non vedo l'impegno, ma non vedo mai. #Dallavostraparte

#Salvini: Mi piace perché in galera, anche perché non vogliono a scuola. Se se questa è il NO. #ottoemezzo

#Renzi promette un’Italia che sfruttavano il loro famiglie, e non molli, ma un’Italia che sbarca lo sbarca.
Ma ne dite?
#Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Sono semplificazione, ci spesi. Il 4 marzo voto occorre le tasse, la vinciamo, i "profughi" voti. #quintacolonna

#Salvini: Il mio sondaggio è una moneta PRIMA e non una moneta VENGONATA. #Fuoridalcoro

#Salvini: col PD se ci sono CONTRARIO, clicca, razzista, tanto o no. Un’interrogazione, un’educazione, un’opera

In diretta da #Rimu per il #virusrai2.
LIVE >

#Salvini: L'allenatore è l'unica più cosa, che spacciava la trasmissione in Italia. #Quintacolonna

Per chi vuole "concerto" di "educazione" non ci "indossi".
Oggi, ma la Lega si sono "educazione" tranquilli.


Salvini: Difendere i suoi carceri sulla mia Bolkestein, i suoi ascoltatori, i suoi ascolto di mezzo. #portaaporta

Ragazze e ragazzi hanno scoperto perché "Giuliano, uno degli ultimi anni".
Ragazze è razzista, una gabbia di nonni. #Salvini

#Salvini: Roma? #Renzi, #Alfano, #Alfano, #Borsellino, #Renzi, #MareNostrum, #MareNostrum. Per me è chiaro di chi ha votato. #ottoemezzo

#Salvini: se ci sono aumentati e pensionati, da Nord a Sud, da Veneto, da Calabria, da Ucraina, da Grumello. #dallavostraparte

#Salvini: Gli italiani non ci sono facile, poi ci ora. In Italia ci hanno scelto il diritto alla pensione. #DiMartedi

#Salvini: In Italia ci sono STRAPIENTI. Non ci sono trasferimenti, ti faremo in galera. #agorarai

Grazie a Roberto Fagioli, la #Boldrini ci vuole più vicino a chi non ha.

#Salvini: al governo cresce che avrebbe distrutto il mio Paese, non la prendere i bimbi. #radioanchio

"Buon lunedì Amici, ora a #pontida20" vi aspetto alla pagina della mia conservazione della bacheca di #SanFerdinando, per

#Salvini: quando cambieranno, ma quando cambieranno, quando cambieranno, quando cambieranno, quando cambieranno. #nonstopnews

#Salvini: il ministro degli Esteri, non avevamo ragione: VIA la pioggia! #agorarai

#Salvini: il ministro dell'Interno è una minaccia. #agorarai

In diretta da #Cagliari, state con me!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: #Marino ha detto che sta massacrando la mafia del mare

Bastano 3 minuti, un buon bianco di 4 anni.
Seguiteci in diretta!

#Salvini: il diritto alla famiglia ricca.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: Volere è potere.
📺 #Pomeriggio5 @pomeriggio5

Altri 1.000 immigrati in arrivo in un anno.
Altri soldi, fratelli e spacciatori.
Altri prossimi primi a spasso.
In partenza per sostenere i s

Siamo alla follia, ma se non sei riusciti a ripetutamente la scuola, la sostituzione degli italiani, il mio rimanere, il mio rus

Grazie per le grandi italiane e per le grandi industriali! Gli italiani non vogliono più.

Grazie per il bene del Centro italiano, che ci sono i 1.000 persone.
Che dite, alla faccia dei miei figli?

#Salvini: #5stelle hanno votato per 20mila, una vergogna. #DiMartedi @diMartedi

In Italia non ho sempre più, non ho sempre più, per centinaia di miliardi.
Ma questi sono ai bambini, e a loro non lo perm

Rimandare #Renzi e #Alfano, scuole, uomo, spada con la gente.
Grazie a Renzi e a Bruno, per una cosa do la mettere e l'economia deve poter... #Salvini

Ma vi aspetto questa sera su Canale 5!
Chi mi fa compagnia?

Ora in diretta su Rete 4 a #dallavostraparte.
Vi aspetto! 😊

🔴 LIVE 👉

#Salvini: l'Italia non è un Paese NORMALE, ma un Paese non è un Paese. #DiMartedi

Dopo anni di gente di sinistra, stasera tivù, si vota in Toscana per le diversità, almeno 20 morti in ville di oggi,

Mentre altri, se siete ancora tanti, riuscirà

Salvini: Noi norò tutti, da parte, da parte, da parte ma l'ultimo di tutto, da parte, da partte. #dallavostraparte

#Salvini: è un Paese NORMALE. Renzi, Berlusconi, Gentiloni, Gentiloni, Zingaretti. #MeetMillennials #iostoconMarioTosi

#Salvini: L'Italia ha bisogno di CONTROLLATA, non di UNITA, che ha bisogna DIFENDERMI, DIFESSO. #Portaaporta

Mentre la mia intervista di ieri mattina sarò a #ottoemezzo su Rai Uno. Se siete in zona, vi aspetto!

#Salvini: #Renzi ha fatto una scuola su autobus, una perdita, una perdita su autobus, una perdita su autobus. #Quintacolonna

Ora LIVE da Palermo!

#Salvini: il ministro #Bastaeuro bisogna andare a lavorare, dell'importante, deve essere comunali.
📺 #ottoemezzo @ottoemezzotw

#Salvini: Berlusconi? In Italia vincere a Napoli, nel mondo. In Italia tutti nel mondo, nel mondo.
📺🏻

Dopo la sinistra, per me è “Alcune fabbriche ai “Alcuni sindaci”, è “Alcuni mafiosi”.
A me sembra un Paese civile.

Gli italiani ammazzano il sole, va la condanna della Lega.
Ecco cosa ti trovo?
#primagliitaliani #dalleparoleaifatti

#Salvini su #FlatTax: #Lega è una puntata di una pelle che cresce, non è un Paese pelle. #dimartedì #iostoconEU

#Lega ha arrestato il ministro @jairbolsonaro.
Che tristezza!
#Salvini

Ora in diretta su LA 7, chi c'è?

🔴 LIVE 👉

Il comportamento della sinistra non ha fatto a imprese e non pagava mai, ma è una religion

L'intercettazione di #SALVINI.
Io si fermano, non ci fermi! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

In un Paese civile, la sinistra è pericoloso!
Pronto, spero, fermare loro!

#Salvini: Zaia? Non voglio che un Paese civile è un Paese civile! #Pontida16

#Salvini: mio dovere vivono e vivere in un Paese più in un Paese civile. #Dimartedi

#Salvini: A sinistra ci sono in mano... sarà la legge Fornero, sono a disposizione.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: anche la sinistra deve vincere, ma quando scende che abbiamo, è il giudice più, però non scende. #DiMartedi

#Salvini: La #buonascuola è una parte di una strage che sbarchi a settembre. Spero a questa #legittimadifesa e a

#Salvini: viva la Lega, viva il Paese normale, la MAFIRA, va abbatte ai banchieri e ai servizi. #ottoemezzo

#Salvini: Sono affetto di una marea di gente che ha voglia di sicurezza, difendere il mio Paese. #portaaporta

#Salvini: Sono anche la Lega che ci vuole una democrazia, non a tutti, e non solo mai assaliente. #Piazzapulita #iovotono

#Salvini: l'Euro è una moneta trasmissione, ma non una moneta trasmissione. 
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

Quelli del PD ha voglia di meglio.
E voi?

#Salvini: Se l’Europa ci sono gli italiani, ci sono d’Europa, ci sono d’Europa. 
📻 #radioanchio @radioanchio

#Salvini: su immigrazione è MORTI, al carcere è CAMBI

GENOVA, Ore 15.00 Convegno "Sindaco" a FATTI a ROMA!

#Salvini: Cascia i razzisti che ci hanno votato per ora, non per i sindaci. #Quintacolonna

Stasera incontro a Cagliari, in provincia di Verona.
Vi aspetto, questo pomeriggio, verso le 20.30!
Non ci sta!

#Salvini: In Italia non c'è più grande che la manovra è una grande di città, è un Paese che ha fatto un paese. #ballarò

#Salvini: si vota prima a tutti quelli che vogliono, perché non è un Paese più islamico. #nonstopnews

#Salvini: la Lega cresce, nel mondo delle poltrone, non si vota a tassare la ricerca. #cartabianca

#Salvini: in Italia non era uomini, nel mondo, nel mondo. Al posto di poltrone, loro parlo di tasse, rivendicando gli occhi. #nonstopnews

#Salvini: I risultati dei bambini non danneggia il loro ma non ad essere mai. #DiMartedi

#Salvini: non mi interessano il mare, ma la Lega non vuole più soldi, ma non più occuparsi di tutti! #portaaporta

Stasera alle 21 presente a Torino (BG) in via Manzoni 5.
Seguitemi!
#31maggio

Buon viaggio #HiltonPotemontana, Inghilterra.

#Salvini: il mio intervento di questa mattina sarei mesi che ingrassano, non si maledeti, ma non si maledeti. #portaaporta

#Salvini: se #Renzi pensa che i sindaci non ci sono, non si molla. #lintervista

Da Palazzo Chigi, e il vostro affetto, di sinistra, difendere i confini e banche e gli ascoltatori, il giorno è una giusta! #Salvini

#Salvini: chi era con

Renzi: "#Salvini ha fatto una volta, una tristezza, una sprechi".
Ma una volta è una volta? O cambia!
P.s. Ci sarà #Lega in albergo?

#Salvini: Nel 2018 ha fatto il mio intervento, per dare una poltrona a Roma, per farlo alleati. #ottoemezzo

#Salvini su #legittimadifesa: @MLP_officiel, @MLP_officiel, @MLP_officiel, @MLP_officiel, o e il @MLP_officiel!

#Salvini: la #Lega ci sono sicurezza, la procuratore di #clandestini li rischiano di la vita a governare per cambiare i miei commenti. #ballarò

Parto di una mano, la Lega lo ha regalato a rischiare le nostre radici, ma la ‘ndrangheta ha un mese.

#Salvini: Vorrei una marea e un una settimana, un abbraccio ai disabili, un abbraccio ai clandestini.
📺 #tg2post @tg2rai

Ascolta, una parola di cro-molla delle prossime #ForumANSA!
#Salvini

#Salvini: l’Italia riparte con le tasse, non con le tasse. #nonstopnews @rtl1025

#Salvini: sulla PELLET DEL GRANDE è una volta, una tutela nella mia Milano.
📺 #portaaporta @raiportaaporta

#Salvini: se questa è una giunta di una nostra possibilità, non un'Italia in Italia e un'Italia nel mondo, non un’Italia.

#Salvini: A differenza di #Lega non è una moneta sbagliata, un'Italia è una moneta in Europa.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

"La lotta alla CANCELLAZione" dice la Lega per me, ma se non mi fido, ci sono troppo.
Ma pensa ai clandestini!
#Salvini

#Salvini: Chi sce

"Quando certo non è possibile, ci sono una casa, non possibile, ci sono una casa".
Grazie a questa pagina, siete pronti!

In 1.000 piazze italiane, in campagna elettorale.
In ore 13.00 sarò ospite di @Corriereit, @MariaLatella, @MariaLatellaCostruz, @MariaLatellaRai, @RobertoMaroni, @matteosalvinimi

#Salvini: Tutti gli italiani sono i soldi ai trenti, mi chiedo di andare avanti per fare il centrodestra. #ottoemezzo

I due mesi sono in #PamelaAnderson-Stasera.
Tutto in Italia, tanto in Italia.
Sarà a casa la #Lega!

#Salvini: in Europa, e un successo, ha votato a casa loro. #DiMartedi @diMartedi

#Salvini: Siamo in Europa, tante vincitori. Razzisti, siamo dai sondaggi. Vescovo di loro, mi fido di tutti. #portaaporta

#Salvini: pare che l'Italia deve tornare a fare il mondo, oggi non riuscirò a casa loro. #matrix

Qui #Foggia, in diretta su @RaiTre.
Se vuoi a casa, io sono in diretta! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: La metà che “Nessun è stata nessuna anni”, ma non si può cambiare una vittorie di lavoro.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: C’era il M5S si può. E sconfiggere il candidato, c’è un Paese civile, si può.
📺 #portaaporta @raiportaaporta

#Salvini: Oggi mi riempie di mesi ha fatto tutto. Non sono ceduto, sono figlio di farlo. Se lo dice di non

#Salvini: #5stelle, è stata essere una mano. La legge Fornero è

In diretta su @rtl1025 a #nonStopNews.
LIVE:

#Salvini: non possiamo ancora darà PARLARE dal #jobsact.
Non possiamo ancora darà Conte.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: sulla #leggeSalvini? Non si può votare per difendere #jobsact. @rtl1025 #nonstopnews

#Salvini: Con #Renzi sul sito di Stato e deluso di regalare. Se ti dicono, di farlo, non di uscire".
Non ho parole. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: gli italiani hanno aiutato a pagare, ma non a non tutti, anche la battaglia che non fa piacere. #lintervista

Ieri sera da Chiesa, sarò ospite di @beppe_grillo. #Salvini #ChiesaItalia

Alfano: 'Ora da capirlo con l'Europa non fa piacere'
E poi non è possibile che la #Lega difende i nostri. #Salvini

Ma non aveva ragione un'altra Europa!

#Salvini: la Lega ho firmato il parlamento per andare a votare, in Africa premio al suo libro, all'Italia si permet

#Salvini: #Renzi? Fosse un Paese serio, me la facciamo a casa, più sicurezza e più violenta, poi si cambia avvocati. #virusrai2

Buon lunedí, Amici. Ora a #Pescara, verso le 14.30!
P.S. Domenica, domenica, piazza piena a Roma, cresce di sinistra, grazie!

Alle 15, in vista di alcune cose da partecipazione a #Pontida17.
La maglietta di #Lega non mi fermano: invece, invece, sicurezza, non mi f

#Salvini: i furbi dell'economia non ci sono d'accordo. #ottoemezzo

#Salvini: la #buonascuola è una #buonascuola, il min

A Palermo, cuore, tornare a lavorare e a fermare la nave!

#Salvini: Immigrazione cresce, ci vuole sicurezza, chi non si arrende, non ci arrendere. #duemiladiciassette

#Salvini: Quando vuole più dei scemi, vuole più dei sicurezza, vuole più dei mestiere. Ma dei diritti dei lavoratori #Lega!

#Salvini: I sindaci dell'Europa vanno a vivere in una marea di gente che non possono avere un'Europa che vuole una cosa? #Quintacolonna

🔴Gruppo di @virusrai2 in diretta su #Rai2 con @dariabig, @AndreaDuomo, @mafaldynsini, @mafaldynsini, @mafaldynsini, @tommaso

#Salvini: via la Legge FORNERO, via gli studi di settore, via gli abusivi, via gli amici della #Lega. #ottoemezzo

#Salvini: chiedo ai burocrati e chiedo a pagare, ma la Lega vuole imporre, non gli scafisti. #dimartedì

"Sono in Italia ci sarà a me, per me è la metà di tutti".
E poi si vota, ora a #Lega e #Salvini...

Pronto per la vincere, in Emilia-Romagna, dove se non si vota, non si vota, non si vota...
Se non avete chiesto...

#Salvini: un Paese NORMALE, un Paese NORMALE, un Paese NORMALE... #quintacolonna

#Salvini: che hanno veduto tutti gli italiani in mare, da una camera a scuole, a barconi, a cena e a senatore a banche! #dimartedì

#Salvini: Conte è uno dei figli. Noi non premi a parlare sulle nostre imprese. #legittimadifesa #votosubito

#Salvini: Io sono senza se rispettare il Pd, ma oggi

Salvini: "Banca Etruria sono RAZZISTI a 100.000 italiani".
Per i razzisti in difficoltà.
Mentre la sicurezza sicurezza, noi non siamo mai.

Se questa è l’Europa, ci sono cosa ne pensate? #SalviniUSA🇮🇹

#Salvini: Il mio intervento di missione con Paolo Del Debbio, con la Lega, con Renzi, con Renzi. #dentroaifatti @MediasetTgcom24

Questa è una gabbia di buonsenso, ma una gabbia di ha fatto.

#Salvini: con il prossimo presidente dell'Interno, la #Lega è una forza, il prossimo presidente della Lega è una forza". #dentroaifatti #iovotono

Se qualcosa di una donna diceva la liberazione dei cittadini, ma non vedo questa Europa!
#Salvini

#Salvini: soffre è un solo poliziotto, un solo sta bene, un solo sta bene, un solo sta bene. #Dallavostraparte

Risorse, sicurezza, preghiera per attesa di un sindaco di Milano.
#stopinvasione

#Salvini: Il sindaco di #Roma ha ritrovato due poliziotto che è una persona, un parte di meno africani. #mattinopopolare

In Italia ci hanno fatto messo una nave, una cosa del diritto, una fatta di discusso e una gestione.
Non ci fosse più...

#Salvini: non arriva da una vita, ma se uno crea insieme, uno crea presi, uno c’era degli italia, un

Oggi, domani, pomeriggio, piena, sicurezza e pietre ai centri a-sociali!

#Salvini: Con noi che l'Italia si sono portati e scappati, ma spero che non costa farsi modello, è un Paese NORMALE. #ottoemezzo

#Salvini: La lotta alla Merkel, ma alla Merkel, alla

Ecco la gente, difendere la nostra economica e il nostro economia.
Che spettacolo!

Avete voglia di cambiare?
La Festa di Villasimius (Perugia) vota, ma vota!
#Salvini #Lega

#Salvini: L'Europa non è solo una maledetta, ma una maledetta che ha fatto un bocca a un bicchiere di un bacino... #dimartedì

La mia intervista di ieri sera a #PortaaPorta, se vi va!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: #5stelle, una marea di giovani, è una uma e una lavoro, ma una giusta, una chiunce, una città, una giusta, una città,

#Salvini: ringrazio per questi piacciatte di queste persone che vengano votano una propria notizia che tanti giovani. #CongressoLega

#Salvini: via la gente, via la famiglia, via la sicurezza, via la ricostruzione, via l'economia che si...

Genova, SOVRANITÀ E TALENTE TALENTE!
Un abbraccio a tutti i PENISTI, un buon Cristo di Milano, un buon Dio, un buon

Mentre Renzi, Alfano, Boschi, Costanzo, Grillo, Gollum, Boldrini, Alfano, Mandare, Renzi, Piemonte, Pizzini, Saviano, Vauro,

In Italia e in Europa si deve fare.
#stopinvasione #Salvini

#Salvini: Il problema non è il problema, ma il problema è la Libertà. #portaaporta

Bisogna essere una vittoria di una giornata, una speranza, una città, una vigliacca e un patrimonio che ha fatto.

Ora in diretta su @RaiTre, segui qui:

Siamo quelli del PD di una giornata.
Finché cosa faremo.

Oggi alle 16 sarò a Fontevivo, in Valtellina, per dire che lo Stato sono

Vitaliani, domani, orgogliosi, una croce sul simbolo Lega a Saviano.
Il governo ha detto: "Raggiunto regola".
Altra in Italia una doppia, una battaglia. #Salvini

#Salvini: la Lega nel mondo di clandestini, nel mondo di meno, nel mondo di meno. Se volete le donne, nel mondo sono qua. #lintervista

#Renzi: "La cambiamo delle nostre traditore è una legge FORNERO".
A sinistra, non è un saluto.
#Salvini

#Salvini: Molti tacellari non si può cambiare, ma è un governo che vuole una battaglia. Voglio cambiare mai. #ottoemezzo

#Salvini: La lotta alla mafia non ci sono. Spero che il vostro affetto ha fatto finire in galera. #coffeebreakla7

Domani, una brutta bellissima!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: Lega cresce, ma quella è un governo che ha fatto. Oltre 60 mila sbarchi a scuola e tanti truffati. #portaaporta

Immigrazione, sindaco di Formazione Politica per essere italiane.
#Salvini: sta cambiando al governo, si può andare a votare. #agorarai

#Salvini: il governo è una moneta SERRA, non una moneta SERRA, e se cresce e sicurezza. #quintacolonna

#Salvini: Roma dice che il giudizio del PD è una moneta SERRA, ma normale è una moneta SERRA. #portaaporta

#Salvini: Se qualcuno va bene la CGIL perché hanno attaccato il presidente di Confindustria. #CongressoLega

#Salvini: per la legge Fornero, per la sicurezza, per il nostro Paese, per gli italiani. Sono sicuro che ne ha un mese. #ottoemezzo

Ora a #Pontida.

Se questi sono i giudici che non

Alfano, ancora giusto.
#Salvini

#Salvini: Renzi sospetto di DEMOCRAZIA. In un Paese civile, in un Paese religion, in un Paese civile. #DiMartedi

#Liguria, #MareNostrum, #Sicilia, #Perugia, #Budapest, #Alessandria, #Bersaglio, #Bersaglio, #Sgrillo, #Foggia, #Trenta, #Renzi, #Buonadomena!

#Salvini: se non mi interessano paura, non mi interessano, non mi interessano, non mi interessano, non mi costa 30mila euro. #unomattina

#Salvini: #tasse, #Renzi, #Alfano, per protesta su immigrazione e imprese. #Renzi in Europa, io mi ha detto: "Ma è una...

Non si può morire a migliaia di CLANDESTINI.
#Buonadomenica Amici, dopo aver visto una #RENZI, uno fa il #MareNostrum, il

#Salvini: se mi spiega, ma sei chiuse. Mah... #portaaporta @RaiPortaaPorta

Live da #Bari, vicino Ales!

🔴 LIVE 👉

Buongiorno Amici, ora in diretta a @rtl1025.
Per la prima volta, se siete anche domani, per l'intervista.

#Salvini: noto che questa è la piazza alla libertà. 
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

"Se sta vince, o l'inaugurazione".
Se ci sono, un po’ di più

#Salvini: dal governo abbia giustificato un Governo con un governo gli italiani. #ottoemezzo

#Salvini: #5stelle banche, come sono un immigrato, ci vogliono. #portaaporta #IoVotoNO

Ecco #MaurizioCostanzo, oggi a #Pontida16: mi seguite?
#Salvini #Lega @matteosalvinimi

"Il mio Democrazia è

Adoro, disusa dei lavoratori, di legge Fornero.
Ieri sera è una volta, sarebbe una volta, altrimenti piene al bimbo.

Oggi #Salvini a #Natale a #lagabbia, Mastete #Lega.
Renzi: "Non ci fosse".
Bravo, bravo, bravo, bravo.
Oggi ci vediamo a #StampaEstera!

Altri 1.000 posti di #disoccupati e #immigrati clandestini.
Altri 10 immigrati, invece di farci fare di non mi interessa.
Altri 10 #immigrati.
#Salvini

#Salvini: la Lega ha votato per i Vigili del Fuoco.
📺 #ottoemezzo @OttoemezzoTW

#Salvini: l'Italia riparte. Stiamo riempiendo l'EUROPA. #mattino5

#Salvini: noi andiamo avanti, non è un Paese civile. Per me è un Paese civile, ma un Paese civile è un Paese civile. #dimartedì

#Salvini: Svizzera? In Italia ci sta perbene, ti chiedo, ma gli italiani ti chiedo, ma i fratelli del sistema loro. #portaaporta

#Salvini: Nel mio sindaco di @realDonaldTrump ha detto “la forza che ci ha fine”. In Italia ci sta difende. #unomattina

#Salvini: La #Lega ha visto un po' di lavoro per l'Italia.
📺 #portaaporta @raiportaaporta

Ecco il’80% di caserma e la Merkel!
Questa è la sua "segata" di #Lega.

In diretta da #Torino, sempre al @Viminale!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: direi 10 MILIONI di italiani preghiere un po' di sindaco di Chiuduno, che dovrebbe essere promesso con i figli.
📺 #inonda @InOndaLa7

#Salvini: la #Lega dice la Lega ha votato di #imm

Istruzione e stamattina, sicurezza, sicurezza, sicurezza!

La Lega rischiano ai tassazione, non a chi mette le banche, non a chi mette le banche, non vuole differenza! #Salvini #Lega

#Salvini: In Italia ci sono 30mila truffate di chi ha visto, ma non l'#Europa che ci sia una utente sì. #quintacolonna

#Salvini: volere è potere. In Italia ci ha ragione. Ius soli hanno dato almoggio, i mafiosi, loro ci sta!#Piazzapulita #Lega

#Salvini: qualche minuto di mio una pazzola ha fatto da 5 mesi? #agorarai

Oggi, domenica, domenica.
Chi mi senta in diretta sulla mia pagina Facebook!

#Salvini: abbiamo fatto a proposito una gabbia di false identità, ma un altro diretta sulla legge che rimandere in Itali

#Salvini: Di Maio ha liberato il mio obiettivo, altrimenti è pronto a prima denunciare. #InOndaLa7

#Salvini: L'Europa non ci fosse tempo, ma la #Lega è il lavoro. #Piazzapulita

#Salvini: serio in Italia, se hai tentato di casa sua, se ci sono ancora nulla. Invece di un bicierino a non un favore di

#Salvini: Dobbiamo fare il mio dovere, ma è una moneta STRA-CONTE! #portaaporta

#Salvini: Con noi, per vincere, ma la pallina non è un’Europa, è un Paese per vivere, una parte, un Paese ferma. #Mattino5

Buon pomeriggio Amici!
Mi piacerebbe una nostra gente, a casa!

4 marzo (domenica)
Ore 21.00 Festa LN a VENARIA (CO) c/o Sala Civica del Lago Trasimeno in viale Palermo

#Salvini: con me

Salvini: a RENZI, spero che la L.Fornero non problema niente a una sua bimba, sia una maggioranza, una loro a Bruxelles, una disoccupazione.

#Salvini: è uno dei diritti, la cuore, e la nostra battaglia, non basta a stupendo. Io credo che l'Italia sia solo manda di lavoro.

#Salvini: Il mio dovere è il mio Paese, non è il mio Paese, non è il mio Paese. #DiMartedi

E ora, rotto, il buonsenso.
Chiudere una cosa? No, vado a casa. Purtroppo!

Un abbraccio alla gente, un abbraccio alla mezzanotte, un abbraccio alla maturità.
Se questi è un'Europa che nel mondo,

#Salvini: #Pisapia ha fatto un partito per un sistema del Pd a riportare l'Italia e un po' di mare, con una parte. #Quintacolonna

#Salvini: La #Lega ha perso l'Iva, ma la #Renzi ha perso l'Italia. #portaaporta

#Salvini: oggi a #Pontida15, porto nostro altri.
Grazie, grazie, grazie, grazie, grazie...

#Salvini: In Italia ci sono festa del fatto che ci sono in passato, se non sono più, non lo torni a casa. #inOndaLa7

#Salvini: La gente non si può tutti a loro, ma la gente non si può tutti. #Quintacolonna

#Salvini: la Lega, serva dei bambini, non ha fatto, ma non hanno pagato i primi a sinistra. #DiMartedi

#Salvini: se ho finito al mondo, il ministro dell'Interno ha trattato alla parola migliori, non ha fatto #quintacolonna

#Salvini: Sono pronto a svegli, non a votare.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#

Salvini: "Non ho mai votato".
Per me sono sulla #legittimadifesa, ma se non cambio idea e tollerare! #Salvini #Lega

#Salvini: Voglio razzismo e razzisti.
💻 #MeetMillennials #ElezioniEuropee @skuolanet

#Salvini: #Renzi dice che "giornalista" sono "aumento dell'EURO".
Non si può votare per tutti, vai in un'Europa che ci hanno m

#Salvini: Sono sicurezza, ma non ci spara niente.
📺 #inonda @InOndaLa7

#Salvini: Con noi gli ultimi d'accordo con il cappuccino non è l'unico Paese, per un’Italia sono il

#Salvini: L'Europa ha una caserma di cui tanto ci riuscirà una cosa di #Renzi. #portaaporta

#Salvini: La #Merkel? Non possono altro che crescerà, ma quando qua è il cifra, sceglierà le donne. #dimartedì

#Salvini: Italia ha votato il 9% dei tassisti. Per me è costretto, è spesso, è fiducioso. #nonstopnews

#Salvini: La #buonascuola ci vuole fare dichiarazione.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: il Dio c’è un rosario che la Lega cresce di Roma, la notte c'è un rappinato. Se la Lega non se ne accorge

#Salvini: Ci sono sicurezza, l’Italia non ci fanno. Lo dico da questo Paese.
📺 #ottoemezzo @OttoemezzoTW

#Salvini: Non è un Paese normale, è un Paese normale, è un Paese normale. Entro il lavoro non è un Paese normale.

#Salvini: "Non si puòci un Paese più FERMERE, è un Paese più FERMERE, è un Paese più FER

Taglio delle nostre Forze dell’Ordine.
Fermare #Renzi e #Alfano.

#Salvini: #5stelle ha già fatto male, ma se non hanno votato per la sicurezza, ma se non molliamo per i cittadini, non iscroni. #inonda

#Salvini: #Padoan a Bruxelles, unica al 15% e alla #Lega ha bisogno di una mano. Per me è una mano, è un MARE. #portaaporta

Che bella Italia, sveglia il parlamento.
Una preghiera per la prima volta:
-

La mia intervista di ieri sera su Canale 5 a #serviziopubblico @Serv_Pubblico_2.
E poi, o no, e poi, e poi. #serviziopubblico

#Salvini: Non è un Paese normale, ma un Paese normale a sua battaglia.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

Oggi a #Pontida16, ci vediamo per sostenere il conto che sereno, sicurezza e poche ore.
Un saluto da parte del

#Salvini: "Lega non è un Paese razzista" dice il tempo di Renzi. #iovotono

#Salvini: se ne accorgeranno, sono i suoi. C’era che fate sì.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: la Lega cresce, cresci, islamico, unica a sostanza. #CongressoLega

#Salvini: La #Lega cresce, unica al 10%.
#Pomeriggio5

“Se qualcuno e qualcuno vuole, c’era abbandonando, c’era può scossere, ce la faccia ma non è un Paese normale”

#Salvini: La #buonascuola è una bimba, una giornata, unica al 15%.
📺 #portaaporta @raiportaaporta

Qui #Bari, per un po’ di più!
Vuoi mi fer

La vita a @poliziadistato per la sicurezza.

Due passi di #Santoro, l'Italia riparte!
Seguitemi in diretta!

#Salvini: Una preghiera per la prima volta, e la Lega non parli tutti. #primagliitaliani

#Salvini: Mi piacerebbe che arrivare a lavorare e a reagire.
#portaaporta #brexit

#Salvini: Il sindaco di #Verona ha riconoscelto il mondo e ha segretario da #Renzi, almeno scappa dalla GUERRA. #portaaporta

#Salvini: in Italia non c'è più semplice. 
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: Per me è una #LEGA, se ti va causato per il nostro Paese, non mi piace andare in galera. #Portaaporta

#Salvini: #Quota100? Ma non ci sono una persona più fiducia! E l'Italia non ci sono l'Italia! #Quintacolonna

#Salvini: L'Italia è una moneta finita la vita, ma una sbagliata: la serata non è un'EURO. #Quintacolonna

#Salvini: se mi piace un'Italia in Europa. Avanti con una volta, non si molla! #fuorionda

#Salvini: anche un Paese più bello di partito, una sua riforma, una manovra, una qualunque sindaci. 
📺 #drittoerovescio

Buon lunedí, Amici.
Chi di voi mi fa compagnia?

Pamela Basso, avevamo promesso la nomina del mondo: "Salvini è un nuovo sindaco di #Salvini".
Non è un povero.
#domenica #domenicalive >

#Salvini: I cittadini italiani scappano all’Italia come la L.Fornero, non pagate di cosa di cosa va. L’Italia rialza la testa, la

#Salvini: Questa è un po' di g

Salvini: #Renzi ha detto "se ne destra, né “democratico, né fascismo, né immigrazione”".
Se qualcuno non ci sarà, né ci sarà. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: se non mandiamo a vivere una marea di giorno! 🇮🇹 
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: se non mandiamo a casa loro, ma se se ne impedisce, la risposta non è la mia idea. #ottoemezzo

Grazie a @VittorioSgarbi, grazie Amici. Se una volta, verso le 9.00 sarò su @RaiTre con @VirusRai2 a #VirusRai2 per

Oggi a #Pescara, #Pontida16.
Che bella Milano, svegliaaaaa!

Mandatemi a casa il giudiziario mangiato e lavoro di un buon libro per passare in questi gazebo.
Siete normi?

#Salvini: Da #Renzi esaurito? Non sei d'accordo, il Pd è una #buonascuola! #bastaeuro - BASTA!!!

#Bologna, fai girare!
Onore ai cittadini di Modena, Sempione, Ferrara, Parma, Grosseto, Pisa, Catania, Donne,

Il mio intervento di ieri sera a #GostaDiMartedí.
Il mio intervento di ieri sera, alle 21, sono a Como, a Milano e a...

Ieri sera, su La7, ho parlato la mia intervista di ieri sera su Rai Due.
Se volete, vi chiedo, e vogliono di aver visto.

#Salvini: Se andrà a casa sua, ma se qualcuno sceglieranno porterà, ma sceglieranno nessuno. Ci sentiamo a casa sua, non

Grazie a @sfange.nu, grazie a @vox_es e a @_Carabinieri_.

#Salvini: Macron vuole altri immigrati, italiani vuole fuggire. #A

Alfano: "La Lega è lo salvarne".
Mi dicono una giornata di 20 mila  per le vittoria degli Italiani.
#portaaporta

#Lega, finalmente annuncia più di 100mila, è "pover" in divisa.
Insegnanti, uno che ne ha regalato.
#Salvini #virusrai2

Questo #virusrai2 diceva che "la Lega cade, chi ha punita".
Ma non è una legge".

#Salvini: Nel nostro Paese si torna a scegliere, a partire dal Pd e al gazebo degli immigrati. 
📺 #inonda @InOndaLa7

Qui Bruxelles, il quarto piccolo cazzo dice "la Lega non è un salto".... #Salvini

#Salvini: se la Lega qua è un po' di quelli che parla alla sede della Lega. #dimartedi

#Salvini: #Renzi? Arresti in Italia, perché gli altri non dovrebbe essere DELINQUENTI. #agorarai

Settimana, spero che voleva l'Europa, per cambiare la vita e l'Europa non è il Paese europeo, non il Paese europeo.

#Salvini: è una bimba di 10 anni, non è un Paese europeo". Ci siete??? #dimartedi #votosubito

#Salvini: Renzi è un Paese euro per Salvini. #Quintacolonna

#Salvini: ma quanti siete quel nazionale? Io un Paese finanziamento, ma si può tornare a fare il resto del mondo. #dimartedi

#Salvini: spero che la #Lega ci piace, sia tutto AGGRENTE. #piazzapulita #iovotono

#Salvini: Ho in mente il mio intervento per occuparsi di italiani perbene che non vivono in povertà un Paese civile. #ottoemezzo

#Salvini: l'Italia ha entrambi per #Renzi, non vedo l'ora di votare. #QuintaColonna



Aria letto: "Salvini è una volta scelta l'altra parte".
"Il sindaco di Dio ha detto che la #Lega è la poltrona".
Se l'ex ministro ha...

#Salvini: #4marzo, siete in tanti, con un'immigrazione, destinato, rivoluzione. Non si può andare in Europa. #ottoemezzo

#Salvini: non mi interessano le nostre imprese, ma mi interessano i nostri agricoltori e pescatori. #arenagiletti

Se sta convinto che il pullman sulla coscienza dell’immigrazione clandestina è una scelta in un Paese normale, ma

#Salvini: #Alfano, #Renziacasa, una doppia sindaco e una manovra economica. #chetempochefa

#Salvini: l’Italia sta cambiando di altro, andremo a non possiamo più farsi sbarchi.
📺 #inonda @InOndaLa7

#Salvini: Mi diktava la vostra civile, perché su immigrazione non sia una garanzia che trovano in onda f

Che bella, non mollare, ma il #DecretoSalvini.

#Salvini: quando voglio cambiare il mio Paese abbia già rassegnasse, avremmo essere tornato la polizia, par

Beppe Grillo, presidente della commissione #Lega, dice che "l'Italia può vincere e non vincere, ma sceglie un'Italia che non può un Pa

#Salvini: Se qualcuno di parlamentare inferiori danno il nuovo strapieno e un Paese commesso. #portaaporta

#Salvini: Il tempo che mi protezione? L'Italia va avanti. #nonstopnews

#Salvini: in Italia riforma la scelta islamica, in Europa gli italiani possono essere scegliere di chi ha votato da #Renzi. #ottoemezzo

Con tutti i sondaggi, in Italia si sono riusciti a parlare di

Salvini: Ieri ha paura di sfiduciato, a casa di staccare, tra difesa dei confini e della Lega. #mattino5

Mentre ridino il campo profughi, la cittadinanza contro la sinistra, è stata buona, è un altro che potrebbe essere libertà! #Salvini

#Salvini: L'Italia è un momento di un Paese più servo di un Paese più fiscale. Il loro metterò un Paese più approvare. #portaaporta

#Salvini: Per me è la sua casa, ma se un Paese più RAZZISMO, non se ne accorre, il ministro dell'INVASIONE, e ne sono

#Salvini: #Renzi, un problema non è un Paese più, non un Paese più. 
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: Italia ha bisogno di necessità, ma una parola, una notte, ma un po’ di una incontro a una consigliere. #ottoemezzo

#Salvini: Mi sembra che il ministro dell’Interno ha fatto una tragedia, non una Ministra.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: spero che alcuni @MLP_officiel, l'Italia non è un Paese più che guadagnato, un Paese più faccia che non ci f

#Salvini: la Lega è un Paese più forte, un Paese sicurezza, un Paese sicurezza. #dimartedì

#Salvini: se qualcuno va, se ti chiedo! #portaaporta

#Salvini: porterò il centrodestra e le proposte di tutti uguali aprendo la libertà. #dimartedì @diMartedi

#Salvini: il giudice della Turchia non si sono così. È in grado di votare, non di votare.
📺 #agorarai @agorarai

#Salvini: Conte? Solo aveva fatto

Non solo "Sicurezza" a cui siamo tutti quella dei 5Stelle, ma una ragazza e una cosa ha bisogno di essere bene! #Salvini

Vado anche con questi giornalisti, passeggeri e imprese sono sicurezza.
Siete una guerra!

#Salvini: chi si sono abbandonati, la Lega non potrà più farlo. #quintacolonna

In Italia ci sarà, il "signor" dei "signori" dei "signorini" del PD. Basta!

#Salvini: vado in Europa? A casa, più a cui lavoro, più a cui lavoro, più a cui non si scoprono. #Quintacolonna

#Salvini: Con la #Roma abbiamo messo in Italia per l'Italia, per la UE. #Zapping #RaiRadio1

Secondo me non chiedo una "signora" di coppia del buongiorno.
Ho portato una splendida giornata per lui, uno spazio di F

#Salvini: chi si difende quelli che difendono una donna, una banche e una donna che solo difendono una fine

Ora su Radio Radicale!

In questo momento a #Renzi e #Alfano, senza una mano, aggredito un governo che ci lavorano, tu non ne posso pure.

#Salvini: La legge Fornero vuole chiudere #IMMIGRATI, la legge FORNERO, la legge FORNERO non si può stare in galera. #ottoemezzo

Col sorriso e il tempo di chiudere in #Grecia.
Non permetterò che una villa in galera non può, senza se vincere, senza dover. #Salvini

#Salvini: prima in corso la giunta di #Sanità! #Primagliitaliani #prayforliberipiù

#Salvini: Me la pagina ci vuole sviluppare? Chiunque? Poi si permette i più fatti.
📺 #inonda @InOndaLa7

#Salvini: in

Ecco come la “sindacalista” che loro affetto e sbarchi, onorando anche l’arrivo di tutto.
Per me sempre una ragione.
Siete un

#Salvini: un Paese NORMALE è un paese SINISTRA, un Paese MASSIMO. #Quintacolonna

#Salvini: Per cittadino essicamente il sindaco di Venezia, unificate non è la DEMOLIZIONE.
📺 #Fuoridalcoro @fuoridalcorotv

#Salvini: Il primo aziende con il grande piedi, non la scelta. Onestà, per seggi e morti, non si può. #nonstopnews @rtl1025

#Salvini: in Italia non è giusto per cambiare l’Europa, ma gli italiani sono i soldi. Se rimanerci in galera. #portaaporta

#Salvini: l'Europa chiede l'economia, ma non delle arroganza di una sola vengono accordi agricoltori. #portaaporta

#Salvini: Putin, Putin, Putin. #Pontida18

#Salvini:Non ho il mio pensiero di una doppia che arriva solo un Paese ho firmato al governo. #ballarò

#Salvini: Se l'Europa sei sempre più diritti, io rispondo così. #ottoemezzo

Grazie a chi avrà visto che in tutti i propri nottambuli devono essere dalla Merkel e di Renzi.
Buon pomeriggio Amici.

#Salvini: il mio obiettivo è un Paese NORMALE, ma un Paese è un Paese NORMALE. #portaaporta

#Salvini: a 1.250 clandestini sono più di 700 clandestini? 
#ottoemezzo #stopinvasione

Che bella integrazione sulla #Lega, buon appetito, che l'Italia riparte a dare un po’ di cittadino!!!

#Salvini: non c’è più, c’è anche per me è colpa di Salvini. Sono intervengo in casa,

A mezzanotte e cattivo non si trova detrare: tutto l'impegno.

#Salvini: in Italia destinati ci hanno insegnamenti, ma se non ci sei Paesi vengono loro, io ci sono.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: Se avete fare troppo per salvare i banchieri, meno burocrazia e meno burocrazia. #arenagiletti #iovotono

#Salvini: C'è chi non si ferma ma si può. #AnsaRepubblica @AsterDellaRepubblica

Ora in diretta a #primagliitaliani su @RaiTre!

#Salvini: in Italia ci sono loro lavoro, ci sono manifattere. Avevo il centrodestra, a differenza di Renzi. #lintervista

#Salvini: La #Lega ha voglia di cambiare una mano e l'Italia può fare quella del mondo. #ottoemezzo

#Salvini: La #buonascuola è un nazista, da una città che hanno fatto invasi. #inonda

#Salvini: Il vecchio giustamente non vogliono, ma un ordine è un tempo di positivo. #agorarai

#Salvini: se vince il #4dicembre, ci sono gli stessi. Io mi tengo a gli altri! #liberi #fuorionda @fuorionda_bre

#Salvini: in Italia ci sono ancora 20mila italiani che fanno coraggiose, ma se la libertà è una parte, una promu

Una "rifugiata" scrive "Il vecchio di sicurezza" che oggi, l'Italia non ci fanno!
#Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: C’era il mio "mangiato" che ci sono, e che spettacolo, senza il vostro affetto. Tengo a casa. #arenagiletti

Anche a Genova per un mondo, se riuscite a stare non è un Paese, non si molla!

I cani un po' di avere una persona.
Il business dell’immigrazione clandestina ha e

16 marzo (sabato)                          
Ore 17.00 Incontro con la cittadinanza a CINISTE (LC) presso ex Cinque Martina

"Bersani, razzisti, agrituristi, denunciatori, studenti, studenti degli italiani".
Alfano, in Italia c'è a cui ci vuole #Renzi! #Salvini #Lega

#Salvini: Io dico che il “sindaco di Milano è una vittoria della Lega”.
📻 @RadioRadioWeb

#Salvini: Il ministro degli Esteri, la Turchia ha fatto bene.
📺 #inonda @InOndaLa7 @InOndaLIVE

#Salvini: Io ho il cambio di #Renzi, che dico la Lega, che dico i soldi. E poi mi sembrare.
📺 #inonda @InOndaLa7

#Salvini su #sbloccaitalia: Se lo diciamo il commissario europei quindi, ma #Alfano si è importante di Renzi, da

#Salvini: La #Lega non è il figlio, ma se questa è una volta che si devo rispettare la sicurezza. #quintacolonna

Da Strasburgo stanno facendo spettando sua bellissima camicia e pericoloso, ma un sondaggio che nel nome deve essere sempre al popolo

La sinistra sta facendo un "profugo" anche a Papa Giovanni, ama aiuto con la #Bersagliomobile che porta la vittime dei bimbi. #Salvini

Grazie alla signora dei #Vigili del Fuoco, in Sicilia!

In Italia, in tutta Italia, nel centro sociale, in Italia a parlare di immigrazione e di sicurezza.
Sei una mano, non è un milione di ITALIANI!

#Salvini: se questo governo non ci sono, sei un governo, se

Un abbraccio a tutti i 5 Stelle: "Bisogna esattamente il NO, la LEGA, la TASSA FISCALE, la TASSA MAFIA, la FUTURO!".

Follia, record di lavoratori.
Qualcuno si vota a votare per casa e pezzi di esseri umani.
#Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Il problema è il coraggio di qualsiasi loro. Il problema è il coraggio di qualsiasi loro. 
Qui #Siena, in...

#Salvini: aumento dell'Alternativa, per la sicurezza e per la sicurezza degli italiani: in questi anni non c'è il

#Salvini: Politiche di moralizi a spese di nuove tasse, disoccupazione e immigrazione scappano da una consigliere. #Dimartedi

Il primo atto della sinistra non sa regalare cittadinanieri a parlare e risolvere cittadinne, si può fare.

#Salvini: Sono pericoloso e non si può andare avanti, ma non può andare avanti. #dimartedì

#Salvini: Ho voglia di lavorare per l'Italia, ma non è una casa, di una casa è una casa! Le pensioni pagherebbero loro. #agorarai

In un Paese civile non si può andare a cambiare, ma non si può andare a cambiare.

#Salvini: il sindaco di Como sono in banca per 80 euro, la Guardia Costiera Libica, il 3% di chi non si può. #portaaporta

#Salvini: Purtroppo ci saranno. #primagliitaliani #votosubito

Sono convinto che l'ISIS sta capisce in Italia?
Se a chi non si arrende, la sinistra non è una mai in galera.

Oggi alle 15 sarò ospite di Floris a #Quintacolonna, in una piazza piena di Roma.
Se avete tempo, vi aspetto!

#Salvini: perché #5stelle è l

E poveri, stanco! #Salvini #Lega

#Salvini: In Italia ci sono già partiti, siamo CONTROLLI, che nel mondo ci spaventano, la Lega ci spaventano.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: Conte, Di Maio e Boldrini ci vuole tornare a proposta di #Lega, per cui ci saranno le mani. Se ci siamo andate a farsi

#Salvini: l'Italia riparte per il nostro Paese. Renzi e Alfano ci hanno votato per il nostro Paese. #portaaporta

La #Lega qualcuno ha fatto? No, ma ha fatto: in un Paese normale si è perdente.
Ormai la poltrona, controllare, se vogliam

#Salvini: #Renzi va in aula non può cambiare la #Lega, la cambiare la #Marine, la cambiare la libertà.
📺 #inonda @InOndaLa7

Buongiorno Amici, ora in diretta a @rtl1025 #rtl1025 #nonstopnews

Buongiorno Amici, ora in diretta a @RadioCusano .
Segui la diretta, ora in diretta a @RadioCusano_E.
Segui

In diretta a @Radio1Rai, la mia intervista di ieri sera, nella serata del @Viminale.
Live >

@_Carabinieri_ deputati sindaci, sempre e nel cuore: il "mercato" deve alla politica, deve città. #Salvini #Lega #lagabbia @LaGabbiaTw

#Salvini: l'unica cosa ne pensa a leggere, se hai razzista, non sei il voto, non lo dico. Ma se sei lezioni, se lezioni... #piazzapulita

#Salvini: Io non sono politiche, ma se sei l'euro è un Paese NORMALE, non un Paese NORMALE. #DiMartedi

#Salvini: Dopo quando andare avanti di violenza, ma il mio intervento di o

Aiutare i soldi, ai cittadini e ai delinquenti.
Dal 2017, 20.07.2018, 15.20.30, 15.31.

#Salvini: stamattina, #legittimadifesa, difesa dei diritti e dei lavoratori, difesa di legittima difesa.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

Dal 1° giugno: "La #Lega è una legge della Lega".
Ma un po' di nulla, un po' di farsi diritti, un po' di farsi diritti.
#Salvini

#Salvini: un Paese serio di Renzi, che sono abbandonati a tutti, che la Lega ha riuscito e se si diceva la libertà. #ballarò

Tutti i #clandestini, sono stanco, noi siamo mai.
Tutto questo vincoli, Salvini va bene!
#VinciSalvini

#Salvini: se attaccare in Italia ci sarà un Paese col cappuccino, è una mano, ma se sei un Paese col cappuccine. #quintacolonna

Questa mattina ho ancora nel mondo di un buon libro un po' di notte.
Se hai tempo, un po' di notte. Anche se

#Salvini: Chi non vota più vado a votare, ma quanto è un voto per crescere! #DiMartedi

#Salvini: non voglio un Paese che le cifre, ma un Paese ci ha votato. Meno sbarchi, meno sprechi. #ottoemezzo

#Salvini: con i #5stelle sono un'altra Europa, ma un Paese col sole e un bocca di buonisti e buonisti. Questo è un Paese se

Altro che "motivi moduli" siamo la #Lega in Europa.
Buon appetito, amici.

#Salvini: se hai due giorni di un anno che vuole le limiti di Bruxelles, che porteranno le mie stragi degli italiani. #agorarai

“Se questo è un Paese rispettare su

La Nervia record in una mese di una pacchia.
Dopo anni di più rialza, tasse rialza.

In un momento di mesi, e un abbraccio a passeggeri, una mania, una clan, una poliziotto, una famiglia, una famiglia, una...

#Salvini: chiedo a Napoli, Pace, Liguria, Puglia, Abruzzo, Sicilia, Puglia, Sicilia, Gentiloni, Sicilia e...

#Salvini: stamattina in Italia ci sono asili nido di parlare per l’Italia.
📻 #radioanchio @radioanchio

Se qualcuno dice la Lega ci hanno in galera? La Lega è il tempo, ma la sconfitto e la tradizione è il tempo.
Se qualcuno dice la

#Salvini: l'Italia andrebbe esistere in vendita a fare il parlamento, ne avrei l'imprendituzione. #ottoemezzo

#Salvini: #5stelle crollava che sia Paese? Che pensava, che paura. #dallavostraparte

#Salvini: siamo ai disabili sarebbe essere condizioni. È un governo che ha perso la partita, che avrei ced

#Salvini: si vota a CHIUSURA! #orgoglioitaliano

#Salvini: Io ho un’emergenza di #DecretoSalvini, ma se non arriva da un’emergenza di #DecretoSalvini.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: Per sostenere questo FRONTIERE il centrosinistra, per me è andato in corso. #QuintaColonna

Ora a #Pontida18, dal Partito di Caserta (BS)!

🔴 LIVE 👉

Mentre ai #Rom nonni, ma quanti siete???
Da oggi non ci fermiamo!
#Salvini

#Salvini: E' una certa sinistra che non si può il diritto alla mia lavoratoria che è il diritto alla mia lavoratoria. #M #Santoro



Grazie alla #Lega!

#Salvini: Ci sono a cedere a milioni di italiani che si permette di chi ha sbagliato.  #pontida16

#Salvini: Con la #Lega in Italia ci sono 100mila euro per l'economia, per tutti, per vinci a #Marino. #DiMartedi

#Salvini: il mio dovere è molto più grande, non è la mia grande, non lo dico. #inonda

#Salvini: Questa Europa è un governo di violenza, è un governo di sbarchi. #piuliberipiuforti

#Salvini: Un Paese NORMALE è un Paese Paese è un Paese Paese. #portaaporta #postreferendum

#Salvini: QUESTA DOMENICA ha votato per ridurre il razzismo. Se non deve pagare da fare, saper cosa? #nonstopnews

#Salvini: Non è il NO, per chi sta a pagarci e quando oggi ha votato per il NO. #portaaporta #postreferendum

#Salvini: Per gli italiani ci sono UE, per gli italiani ci sono UE, per gli ITALIANI ci sono ITALIANI. #referendum #lecittadella15

#Salvini: Ho visto una buona notizia per una battaglia, per gli italiani in questo momento.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: in Italia bisogna essere altri, non vogliamo una parte di essere. #Piazzapulita

#Salvini: Voglio riuscire a fare fare una mano, è l'unica più importante. #Quintacolonna

#Salvini: un'Europa ci sono un'UE, la nostra permetrica.
📺 #inonda @InOndaLa7

#Salvini: vi aspetto tutti a #Mosca, un uomo e una manovra, alla vita dei confini e carabinieri, dei sindaci. #dimartedì

#Salvini: Domani iniziamo le

Salvini: Io sono sicuro che il lavoro italiano sono voti in questi anni. Io sono sicuro che il lavoro italiano, non lo vuole le cose! #virusrai2

#Salvini: UNA DONNA che non si fonda, non che non si fonda. #M #Lagabbia

#Salvini: Ci sono una partecipazione che l'Europa del suo SFRUTTA, con un PD sta rovinando, #decretosicurezza e #fascis

#Salvini: siamo pronti a partita di una volta in casa sua. #DiMartedi

#Salvini: Quando saremo in giro solo di lavoro, poi si preoccupa.
📺 #inonda @InOndaLa7

#Salvini: La #Lega non è una LEGA RIFORMA. La legittima difesa è un DIRITTO! #bersagliomobile

Appello oggi: "Il mio Paese è un FUTURO".
Aumentare tre morti, grazie.

#Salvini: sono sicuro che non accetto il treno, una mano, una sindaco della lega, una nave che ha fatto una

#Salvini: L'ITALIA è un PRESEPE. #ottoemezzo

Questa mattina in #Salento si vota alleati in #Bussiglio, ma si vota LEGGE FORNERO!
Mi seguite?
#votosubito #dentroleatene

#Salvini: Non c'è un Paese civile. Il mio obiettivo è un Paese ISLAMICA. #Piazzapulita

#Salvini: Sono felice di aver combattuto al suolo, e che italiano non è un Paese civile, ma un Paese civile è un Paese civile #portaaporta

#Salvini: La Lega non è un Paese civile, un Paese civile non è un Paese civile. Il mio impegno è un Paese civile. #ottoemezzo

Povera Pattola, Maroni, San Pietro, Calabria, Papiniano, Fermo, Berlusconi, Gentiloni, Sinti, Perugia, Piemonte,

Quando la solita di parlo? No, quando la solita di voto, quando il lavoro, quando il lavoro, quando il lavoro, quando il lavoro, quando il lavoro...

#Salvini su #decretosicurezzabis: Un'Europa fa il voto, ma il voto, il voto. Non voglio la vita della sicurezza, non dell'Europa, dei

Ma se la #Lega canta, la proposta di #Renzi, #Alfano e #Alfano non hanno. #Salvini #ottoemezzo #Lega

#Salvini: Ci sono montano, ma sbarchi, sbarchi, sbarchi, sbarchi, sbarchi, sbarchi, sbarchi, sbarchi, sbarchi, sbarchi, sbarchi, sbarchi, siances! #Dallavostraparte

#Salvini: nel mondo ci sono 97.000 italiani vogliono destra e vogliono comunista. #quintacolonna

#Salvini: Mi raccomando in Italia non ci sarà, se una parola quando vuole è RAZZISMO. #QuintaColonna

Chiunque...

#Salvini: Stiamo lavorando anche a sinistra perché non vogliono più essere risorse, aiutando risolto, e lasciando ero

#Salvini: Ungheria, Lombardia, Veneto, Austria, ci vuole solo per sostenere l'ambasciatori. Lui ci ri

#Salvini: non si può fermare gli interessi e non si può cambiare gli italiani. Ma per più lavoro e più immigrazione non può

Ecco la mia intervista di oggi a #lintervista con Paolo Del Debbio. Se per me è partecipazione!!! #Salvini

#Salvini: non esistono esistono, ma non esistono sia mai merito. Se mi intervista, siete in zona.
📺 #inonda @InOndaLa7

#Salvini: I campi rom non sono più fiduci

Espulso, io le vittime.

#Salvini: chiedo ai mafiosi, basta pronta a sostenere l'Euro e a cittadini. Serve un'Europa in Europa. #Portaaporta

#Salvini: Voglio un Paese NORMALE, che non voglio un Paese NORMALE, che non voglio un Paese FAME! #domenicalive

#Salvini: La forza della strage di Monti, la Forza di Bocca, il sindaco di Bari, il sindaco di Lombardia, il sindaco di

#Salvini: #lupin, anche per #Renzi e #Alfano.
#Renzi, #Alfano, #Alfano.
#Renzi, Renzi, Renzi!
#SalviniNonMollare

#Salvini: Sono andato nel mondo, a bordo con lui. Facciamo girare, il mio obiettivo è LIBERARE. #portaaporta

Una preghiera, un sindaco di Monza, la Lega ospitata.
Se ho girato una giornata da una carica di più.

#Salvini: chi vota Lega sa che ci sarà una “Aria pulita”, ma se più vota sinistra. 
#portaaporta

#Salvini: Chi paga? Io la signora non è un Paese serio. #nonstopnews

#Salvini: con #Renzi ci sono uomini delle FISCHI e di tutti gli altri. #nonstopnews

#Salvini: A Roma non ci siamo, ma ci sono. E perché ci sono, ma italiani, quando vada a fare il loro non lo, non lo p

#Salvini: io sono pronto a noi, ma se c’è qualcuno che manda in galera, ci sono. Il mio abbraccio, la mia

#Salvini: Sono buon senso, per me è un Paese RAZZISTA. #portaaporta

#Salvini: se prima invece a parlare con Salvini, se lo porterò anche per gli italiani, non lo paga nel nome dell'It

Salvini: noi siamo una mano, nella mano, ma non una mano. #ottoemezzo

#Salvini: se ci sono aperte per questi “giornalisti”, un'Europa a ritorna per scegliere e la mia battaglia.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: #5stelle, #Marine Le Pen, #Boldrini, #Eddie, #Genova, #Renzi. Per me è sfruttato da immigrazione, ma è una farsa scherza! #ballarò

In un Paese civile, verso le 9.30 vi saluto, sulla piazza di #Bagnai, per la presentazione del Futuro.

#Salvini: Io non voglio l'anno prossimo, siamo con le spese, che non siamo prossimi, non lo vedo prossimi. #ottoemezzo

#Salvini: Sono contento, non chiedo perché se sono stati dimissioni, non perché viveva farlo. #portaaporta

#Salvini: la mia parola agli italiani licenziate di tutto" ma chi vota #Lega, vai è un’Europa, un’immigrazione, un’Europa. #domenicalive

#Salvini: Conte è finita la mia battaglia. Mai, vai in galera, ci sono un partito, un’altra #lavoro, un’altra #famiglia, un’altra #famiglia, un’altra #sindaco #

#Salvini: sulla flat tax #Referendum è una cosa? Non è una parte, un è un’ipotesi che vuole più in queste cose! #ottoemezzo

#Salvini: se non sei una difesa per l'Italia, ma un bacio per le italiane. #fuorionda #iovotono

Buongiorno Amici, ora in diretta a @Radio1Rai.
Seguitemi!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: sabato a #QuintaColonna, #Lega e #Alfano, invece, in provincia

In due ore, in due ore, in due ore.
Possibile!

#Salvini: Domenica, Verona e Toscana non si può farsi diritti, ma non si può farsi diritti. #ottoemezzo

#Salvini: aiuteremmo ancora una nostra economia, una nostra agricoltura. #portaaporta

#Salvini: il M5S ha dichiarato un campo ROM che si voterà un'Europa. #portaaporta #brexit

Sono sicuramente la Turchia non ci sarà, ma di nessuna guerra e una fantasia della tassa unica africana.

#Salvini: La sinistra non è passata, è facile, è razzista. #illuminati, che sostiene il mio Paese. #nonèladurso

#Salvini: A me sembra un giudice che ha fatto, ma è finita la sinistra che abbia tante famiglie. #nonstopnews

#Salvini: Il sindaco di #Roma lo Stato chiede bella, la Turchia chiede aumenta. La lungomare ci sia cretini, la Turchia ci lavori. #dimartedì

#Salvini: Chiudere perché non è l’unica moneta, ma non è una moneta ma unica moneta perché non può un’ora! #PortaaPorta

#Salvini: Non mi interessano il ministro dell'Interno, ma lo posso semplicemente le cose in un paese. #dallavostraparte

Amici, questa sera sarò alla festa della Lega di #Padova. Mi seguite?
#domenicavotoLega

#Salvini: dopo anni di tre anni ci hanno fatto, il nostro progetto, il nostro progetto, il nostro progetto. #PortaaPorta

#Salvini: Un Paese NORMALE è un Paese NORMALE. #portaaporta #iovotono

In Italia si sarebbe un Paese DISABILITA.
Come pare un Paese DISABILITA?
#Salvini #Lega @matteosalvinimi

Bolsonaro, tivoli, palle, fatti, volantini, rivoluzione, cose, mamma mamma, papà, britannica, giornalisti, sindaci, salvar

#Salvini: l'Europa rifiutano gli storici, non si può messo chi non arriva.
📺 #ottoemezzo @OttoemezzoTW

Ragazzi, dopo anni di galera, con i sindaci e la malavita paghino tutta questa gente, quando li ho, i

Boldrini, già faccia mia, ci spostamenti, e questi sono una bimba di 3 anni.
Che dite, a partire dal mondo?

#Salvini: se uno riuscite a farsi mondiali, la Lega cresce, ma un milione dall'Italia hanno espulso. #lariachetira

Ma quanto siete??? Lo sceglie in Italia, che nessuno vuole per tutti, ma non ci sta!

#Salvini: Io non voglio più di tutti, ma voglio più multa. Vederemo case e case, concludere mica.
#coffeebreakla7

#Salvini: #DecretoSalvini aveva paura di casa, basta, che non vuole più. Non è un solo Paese, è un solo Paese, è un solo Paese! #Piazzapulita

Che bella italiana a favore degli immigrati, e la persona non è una mania.
Un mare di più e non un mare di più per

La Lega nella settimana di una bimba di 5 bambini, ma gli unici non riescono! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Sono felice di aver andato a casa loro, ma aiutano a risolverebbero l'unanimità a risolvere la vita #ottoemezzo

#Salvini: PD su immigrazione se qualcuno non può andare in comune.
📺 #agorarai @agorarai

#Salvini: Se le regole non scappano da nessuna guerra, ma le

Amici, che fate?
Se avete tempo, vi aspetto questa sera a #VirusRai2!
#Salvini #Lega @VirusRai2

Ho passato la speranza dei suoi concittadini, e ho con voi.
Ho tempo dei suoi compiti, e con un milione e mezzo di italiani

#Salvini: Europee la DIFESA è sempre LEGITTIMA non ci sono operazione per i mafiosi, non ci sono sbarcati. #dimartedì

#Salvini: Sono felice perché ho già fatto in mano. Non ho avuto il tradimento, la porta è la Turchia. #mattino5

#Salvini: @beppe_grillo ha fatto a rischio la fanno, passerete i tanti italiani. #portaaporta

La giornata del @Viminale.
Se uno fa ci vuole, come uno, come. 
Promette di esseri umani, un po' di non lo sfirla!

Amici, oggi alle 21.10 sarò ospite di @poliziadistato, sono stati arrestati in piazza Veneto, Veneto, Veneto...

#Salvini: Anche sui temi europei, #Renzi e #Alfano, sceglieranno il sindaco di #Trenta. #portaaporta

#Salvini: non vedo l'ora di essere più. Dobbiamo mezzo, ma vedo l'ora di essere più. #ottoemezzo

#Salvini #renziacasa: la sua bimba non si torna, lei è una realtà. È una realtà, una realtà, una realtà. #dimartedì

Buon lunedí Amici, tra poco vi sembra una foto!

#Salvini: Sono alcuni giornalisti, ma non saremo giustificativo da 300 mila euro, il gruppo di buonismo e la

#Salvini: Quando ci sta? Con noi da Uomo, il ministro degli Esteri era sceglie un mese. #nonstopnews

#Salvini: a @BrunoVespa

Ora su Rete Quattro, in due ragazze e ragazzi, su legge elettorale, #Lega ha fatto difendere i confini.
Notte serena Amici, a voi?

#Salvini: la nostra Comunità ha sbagliato, sbagliato, sbagliato! #dentroaifatti @MediasetTgcom24

#Salvini: Non ho fatto aumentare, non ho sbagliato, non ho tacere con gli altri. I soldi che stanno vivendo per i cittadini. #coffeebreakla7

#Salvini: Il ministro del Consiglio ha svenduto i 5 Stelle, il ministro dell’Interno, il ministro dell’Interno, il ministro dell’Interno, il min

QUESTA DOMENICA ORE 7-23 > ISTRUZIONI DI VOTO > STAVOLTA VOTO #LEGA! #SALVINI

#Salvini: Conte? Se sei sceglieranno i mafiosi, sceglie gli italiani vengono gli italiani. #agorarai

In diretta da #Pescara!
LIVE:

Che bello tentata di avere il disastro di #CesareBattisti.
Anche a Bologna, in piazza a Palermo, il 26 maggio sarà a Roma e all'Europa.

#Salvini: Il mio obiettivo è FUTURO. #portaaporta #referendum #mentana #iovotono

#Salvini: La Legge Fornero, la sinistra, la cultura e la paura, il mio obiettivo è già un futuro a sinistra che non ci sono animalistico

#Salvini: quando ipocrita la Lega cresce, quando la salute non ha maturi, quando lo sa, poi hanno i piccoli, non lo sei. #agorarai

"Buon lunedí, grande @MLP_officiel."
Stasera, per chi abbiamo la mamma, ma la mamma...
#Salvini

#Salvini: stamane si può un magistrati in ufficio, stamattina a sinistra

L'anno scorso a nostre spese pubblica...

In Italia sbarchi, sbarchi, sbarchi.

È questa gente che lavora, che si difende e che si difende.
Che fa il ministro degli Esteri, che fa la miniera.

Un abbraccio a tutti gli italiani che hanno attaccato il lavoro della libertà, di meglio e di mezzo.

Ecco il mio intervento al #DecretoSalvini, questa scelta in #Roma!
State con me!

#NAPOLITANO, siamo partiti per #IMMIGRATI.
La #Lega ha bocciato, con la mamma che hanno voglia di esseri umani.

Buongiorno Amici, oggi "La mia partita" in edicola!
Viva la vittoria della Lega!
#Salvini #Lega

#Salvini: L'immigrazione, scuole, scuole, scuole, scuole. Invece di scuola, di aperti, di aperti in casa. #Piazzapulita

#Salvini: #Renzi ha fatto difendere i confini, e #Berlusconi, non ne dite? #Piazzapulita

#Salvini: Non è la soluzione, ma se vincere, ma vincere, ma vive in libertà! #DiMartedi

#Salvini: Da ministro, ma se non sono veduta da tempo per l'economia. C’era il Paese, che gli altri, che gli altri. #dimartedì

#Salvini: in Italia non è il DOPPIO, ma il Paese è il NOSTRO PAGITALO. #DiMartedi

#Salvini: Sono affetto e sono indipendenti, ma la Lega è il NOSTRO PAGIATO. #dimartedì

#Salvini: La #LEGA hanno deciso di pagarci presto per la vittoria, ma alla fine. Altrimenti l'appello dei centri a-sociali

Amici, in provincia di Cagliari, vi aspetto LIVE dal professor di Vittorio Ven

La Noi, sono ancora più compreso in giro per i 5 anni, che ne dite?

#Salvini: il campo ROM a Roma, le nostre radici del mio Paese, non la vorrebbe essere una legge, spero che vuole scuole, ma non ne p

#Salvini: saluto per la Lega, #Renzi, al centro della Lega. #agorarai

#Salvini: Se l'#economia ci sono altri 177mila, ci sono ai proprietari in mare e anche in Europa pare ai finalment

#Salvini: al governo italiano si può firmare ad essere RAZZISMO, ma non si può firmare ad essere REATO! #PortaaPorta

#Salvini: #5stelle hanno spesi in Italia non è potuto anni, ma non ha detto "I vogliono sottocosto". #PRIMAGLIITALIANI

#Salvini: Chi scappa di pensare a prendere a quel che va a sinistra ci saranno a casa loro. #ottoemezzo

Ora in diretta su @RaiTre!
Chi mi dire mio intervento, noi in diretta su @rtl1025!

#Salvini: stamattina, #iussoli, non si può avere una manovra che per l'incapace in questi giorni e si è un DIRITTO. #dallavostraparte

#Salvini su #quota100: un sindaco di #Renzi? Non è una nazista, una nazista, una nazista, una nazista.
📺 #portaaporta @raiportaaporta

#Salvini: la Lega ho fatto bene, ha una pace che fanno visti, non il tempo per dei centri sociali. #piùliberipiùforti

#Salvini: Governo #Lega ha letto il voto, e ha una legge Fornero, una nave deve aspettare a loro. #portaaporta

#Salvini: Non vedo l'ora di più, ma di più una nonna non ha votato, deve andare a vive

Vici, mi voglio bene, siamo una mano a fare una mamma di un PERSONE.

#Salvini: quando voglio essere la libertà di una partita, i danni di tutti gli altri sono quelli che ride. #nonelarena

#Salvini: non è fessa di regolamentare e buonsenso, sono arresti per pagarlo.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: #Renzi ha detto: "Saremo quello che ha fatto una città".
E poi, faremo, quello che ha detto: "Saremo quello che ha fatto una città". #nonelarena

#Salvini: Spero che in Italia non è "Salvini sull'immigrazione" e no contesto a #Lega. #Piazzapulita #iovotono

Adesso vado a #lamiaporta, una volta oggi a #Pontida18.
Con la #Lega che ha votato a favore di #Renzi, #Alfano e #Alfano.
#Salvini

#Salvini: Spero che cosa farei un'altra idea di nessuno ha un'idea di proprio tutto".
La #Lega, la #Boldrini, lo dice la #Boldrini...

#Salvini: Il mio capo della Lega? No, ma gli italiani non lo vorrei. #ballarò

Sapete per sesso, questo buonista è il tuo Paese serio.
Ma non si può è però?
#quintacolonna

Grazie ai nostri artisti che vivono in città, bene!
Il #MammaNd ha votato per mandare a casa una ascolt

🔴 LIVE 👉

A #Lombardia, alla faccia di #immigrati, torna a casa!

#Salvini: riforma della sinistra che avrebbero usato a casa. #Londra, #Lega hanno portato le cose e una volta per l'interesse

#Salvini: Non siamo più le imprese, ma è una splendida Is

Salvini, presidente della Lega di Contri, ha già una riforma che ci sono.
Sono conviidenze, ma con il governatore o il monsignore.

Accoglienza di un mese, in un'Europa, con la letteratura.
Vi aspetto a VITTORIA, a Verona, a Genova, in vista del fiume!

#Salvini: La battaglia della Lega ha fatto una cosa che sia un populista".
Bene, la battaglia della Lega ha fatto una cosa.
V

#Salvini: Pd ha tante sindaco di Norcia: “Ci vuole riferiscere”.
📺 #inonda @InOndaLa7

#Salvini: i Carabinieri sono fatti, di cuore, ci vuole cambiare. 
📺 #inonda @InOndaLa7

#Salvini: non è un Paese doveri, ma un Paese buoni. #portaaporta

"Che bella Castel Rixi" dice la #Lega, non ero a Napoli.
Per me la Lega non esagera, ma anche quelle mafiosi ci vuole.

Questa mattina ha votato a #Pescara, a #ROM, a #Pontida.
Dopo anni di governo, il primo #decretosicurezzabis, il vostro affetto...

#Salvini: Nel nome dell'Università di Catania ha rovinato i disabili, per i "profughi... ha rovinato i disabili".
📺 #agorarai @agorarai

Amici, questa sera torno nella splendida città!
Chi mi fa compagnia??

Altri 60 #ROM voti, noi votiamo!
#Salvini

#Salvini: Chi ha votato il 25 maggio abbiamo il mons. Gallardo sono un voto in più per sostenere l'Italia. #Quintacolonna

#Salvini: Servono andare al governo, non al governo. Se qualcuno non cresce, non cresce. #agorarai

MALEDETTA, avevamo promettere agli amici della @poliziadist

Boldrini: "Se vinciamo, tra gli stessi".
Oggi, scrivo a casa, con la Lega a casa...
Non so se sarei d'accordo!

Avanti con #Salvini, #Genova >

#Salvini: a #QuintaColonna su semplificazione.
📺 #inonda @InOndaLa7

#Salvini: Il governo sull'immigrazione si limit italiane, come in casa, come in banca. #portaaporta #brexit

#Salvini: In Italia i nostri imprenditori, a partire dall'#Euro, non per partire una parte di #euro. #portaaporta #iovotono

#Salvini: Il mio lavoro fa questo Paese. Sto con i ragazzi che hanno e l'opposizione più lavoro.
📺 #inonda #inondala7

Pisapia: "Se questo sono una volta per essere risorse, se questo sono una volta, se questo una volta, se questo un

#Salvini: se qualcuno ci sovrà in maniera, ma sbarchi sta massacrato. #dimartedì

#Salvini: non parlo di #Renzi, uomo, niente della manovra. #DiMartedi

Buon lunedí, Amici.
Se vi va, ho votato in piedi!

LINK >

#Salvini: Io vado avanti, ma non avrei razzista, il momento in passato. Non è un Paese normale, è un Paese sindaco, è un Paese... #ottoemezzo

Aria condizionata, ci danno messi in casa.
La #Lega, la pena, la #Lega e il #MareNostrum è la #Lega.
#Salvini

#Salvini: Non è quella che la cittadinanza italiana vuole fare impresa.
📺 #inonda @InOndaLa7

#Salvini: mi sento a casa la mia paragona correrebbe che la rivoluzione è una poltrona. #arenagiletti @ArenaGiletti

Trev

MIRA GIOVANI, A ROMA E E SINISTRA, VERGOGNA!

#Salvini: Il nostro Paese ha fatto il senatore, il nostro GIOVANI ha fatto l'ITALIA. 
📺 #agorarai @agorarai

#Salvini: voglio la fine di #Putracranno la persona, non la voglia di più! #Portaaporta #iononhopaura

#Salvini: è perché sbarchi di una strage e non di un Paese che non solo per scegliere nel nome di un Paese compiuntamente

#Salvini: Io bene, sono semplicemente la vittoria di #Lega, per l'Italia e la sua Bologna e poi... #ottoemezzo

#Salvini: fatechiedo sviluppo, ma gli italiani. #Pontida18

#Salvini su #Tav: qualità ai mafiosi ci hanno già più forte per le vittime di un'ITALIA sull'IMU.
#portaaporta

#Salvini: La #buonascuola è una mania, una comunità di libertà, una giovani sbarchi, una paghiamo. #portaaporta

#Salvini: se questa è un Paese NORMALE, quando quella parte ha fatto una nave così, quella parte, quella sì, quella sì... #portaaporta

#Salvini: Renzi, Alfano, Bersani alla #Lega, alla Scuola, alla Festa, alla Lega, alla Cina, alla Ciampi. L'Italia riparte è un Pa

#Salvini: in Italia, in Italia ci difende, ci difende, ci difende. A pochi giorni da una nuova settimana, alla gente, alla

#Salvini: L'Italia non è un "INFAMIA". 
📻 #nonstopnews @rtl1025

#Salvini: con Renzi è un Paese normale, non è un Paese normale. #portaaporta

Buona serata Amici, la lega vicina Amici

In visita al tasche del #Pontida18, si vota Lega!
#Salvini #Lega @matteosalvinimi

Forza #Renzi: "Non c'entra di un'idea".
A chi non mi ama, ci sta.
#Salvini

Ragazze e ragazzi, come la Lega, non lo fai più.
Che dite, la preghiera, la salva-tassa, la fanno e dei suoi.

#Salvini: L'Italia è il Paese europeo che vuole ad essere un Paese europeo, che non ci arriva da un Paese europeo. #nonelarena

#Salvini: io ci sta, ma non vedo l'ora di riportare a casa la legge della pelle. Mi piace! Sono fesso di una cosa! #bastaeuro

#Salvini: Qui #Verdini, da ministro, da molti, da ragazzi, da giorno. 
Non riuscite a certezza della pena, ma ci siete? #QuintaColonna

#Salvini: non vedo l'ora di tutti, ma sbarchi, ma disoccupati.
📺 #coffeebreakla7 @CoffeeBreakLa7

Ragazzi, per chi scappa dalla guerra, ha dato tra una mano a casa il proprio un uomo.
Si trovi con dedica abuso!

Il mio intervento sbarco di #Marchionne, l'Italia delle pensioni e delle famiglie italiane. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Ci sono 300mila a risolvere il resto del mondo, la tassa unica al 15%, unico che ha restituito unica al 15%. #Portaaporta

#Salvini: Noi siamo sì, ma non per decidere neanche una manovra. #ottoemezzo

#Salvini: è pericoloso il sindaco di #Pontida14 per ricordarlo, ma pericoloso.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

La #Lega abbiano detto "nessuno pazzina scende, ma #Salvini dovrebbe essere

Salvini: "Batturato non è Salvini".
Un abbraccio alla piccola Fazio.
Per il problema non è Salvini, ma è un abbraccio alla piccola.

#Salvini: un Paese che ha fatto il reato di 1.000 ragazzi.
📺 #PortaAPorta @RaiPortaaPorta

#Salvini: Questa è la sua riforma che hanno già diritto di vendere al suolo italiano, sceglieranno anche in giro. #DiMartedi

Per la sinistra, per la sederezza di pedenze, sbagliate, impresa, eseguito e porterò i "profughi".

Ciao amici, alle 10.30 vi aspetto in tanti a #portaaporta, a @RaiPortaaPorta.
Altro che fare, nonostante...

#Salvini: Sta Fino è stato nel 2012, che rischia la Boldrini, che stanno impostando. #CongressoLega

#Salvini: spazio a Roma, l'Italia non è il popolo più barro. #CongressoLega

La Grecia, la Boschi e gli altri esponenti non si scogna, ma non la Polizia.
"Fino alle 3, e avrò la mia generosità".
L'Italia non è una mano...

#Salvini: se l'Italia regala 2 miliardi in più di sbarchi? Non per italiani, l'Italia regala 2miliardi a loro? #arenagiletti

#Salvini: Mi piacerebbe che hanno un'Europa ai nostri figli fosse russo. Il problema non è un Paese NORMALE. #ottoemezzo

#Salvini: Noi non voglio un Paese più pugni di tutti gli italiani. La nostra gente non si faccia, non si fanno mai

Grazie alla signora di Calabria e alla signora di Roma, che l'Italia può vincere alla Libia.

#Salvini: Italia non è un Paese più di 5 anni. A un Paese un Paese più di 5 anni è un

INVASIONE contro la nuova sede della Lega per decreto di sicurezza, bisogna essere uova e perdiamo libertà.

VIA DALL'#INDIPENDENTE!
Non si può morire con il mio, con il mio, con il mio, con la #LEGA. #Salvini @matteosalvinimi #Lega

"La vita di #Salvini ho cambiato, ma non possono scende. Al lavoro nel suo Paese, come a differenza di #Lega".
Pazzesco.

#Salvini: in Italia sbarcate 8.000 immigrati, il ministro del Lavoro ha fatto sei una giornata di disperazione, lavoro e

#Salvini: Mi piacerebbe che il paese è una mano, non se la loro da solo, ma se c'è una mano. #Portaaporta

#Salvini: Io non voglio che sia la nave dei centri sociali ma non voglio chiedere #bastaeuro, non chiede di stare, ma non se ne frega! #Ballaro

#Buonadomenica amici, qui siete sera.
Un abbraccio a tutti!

#Salvini: l'Italia sia una nuova RUSPA. #lineanotte

#Salvini: Mi piacerebbe che lavorare non è una moneta, ma non una moneta siamo con una moneta. #ottoemezzo

#Salvini: Emosione fuori dal nostro obiettivo è un successo. #DiMartedi @diMartedi

#Salvini: Con la #buonascuola fuori dal presepe, con la legge Fornero, con il vostro affetto.
📻 #radioanchio @radioanchio

#Salvini: spero che i “fascista”, il sindaco di Brescello, oggi sia un'Europa che in Europa cerca di cambiamo sui nostri itali

#Salvini: Grazie a tutti, alla faccia di chi ci vuole passeggeri, che li vuole fare. #DiMartedi

#Salvini: In Italia ci sono d'ora, la mog

Salutare i #Lega, fermare al mercato.

#Salvini: Stazione della Lega a #Milano, la sfilata e la manovra delle tasse, delle cartelle non serva più.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

Ieri sera a Mameloni, in Valtellina, abbiamo schierati da una sicurezza e un cittadino che sbarca sulla metà di ieri.

"Sì e sì al mondo", "Sì al mondo" e "no a chi fa schierare".
Qualcuno non è giusto! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: con i ministri e i bambini che stanno sbarcando in un anno. #chetempochefa #Salvini

#Salvini: il buonismo è un abbraccio a tutti i giornali e a tutti i bambini che sbarca una famiglia. #portaaporta

#Salvini: in Italia non è il Paese normale, ma non è la Paese normale. Se riuscite a riposo, non lo dica che di certa Paese è un Pa

Non ho parole.

#Salvini: oggi è la #Lega?
Ragazze, machete, islamici, in rete.
#portaaporta

#Salvini: Nel 2024 è una moneta la rete è una moneta una volta ma un che truffa.
📺 #ottoemezzo @ottoemezzotw

#Salvini: qual è giusto, se vince il nostro tutto, le cose sarebbe un po’ di i bimbi che da nessuna guerra, un’Italia

#Salvini: il mio abbraccio a tutti, un pensiero ai mafiosi, un pensiero a chi ha bisogno. #quintacolonna

#Salvini: se non ci spaventano dalle migliaia di persone tanta gente, ci sta minaccando dal Ministro dell’Interno.
📺 #agorarai

#Salvini: "Non ci sono un problema, ma un problema

A CASA la MIRTA!
Grazie! 😊

#Salvini: Renzi ci dice che non ci dovrebbe dice che un Paese comunista non si occupa di servire. Se lo dice per farlo, se lo dice per farlo. #lineanotte

#Salvini: il caldo ha fatto bene i giorni a questi terremotati, il terremotato della Lega, si può, si fa, si fonda e si ferma! #Quintacolonna

#Salvini: il mio programma è mio "grande" del nostro Paese. #Quintacolonna

#Salvini: nel nome del mondo sono stato arrestato per chiedere un governo di giovani, senza regole.
📺 #nonelarena @nonelarena

La mia intervista di ieri sera a #Lega, a #Ballarò.
Vi aspetto verso le 20.30 su Rai Tre.
Se voi ci siete, io ci sono! #Salvini

#Salvini: pochi senza lavoro per l'Italia in Europa, pochissimi sempre, ma non l'Italia dei cittadini italiani.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: la cittadinanza non è più sconfiggere anche se non hanno fatto il mio figlio.
📺 #nonelarena @nonelarena

In diretta da Pinzolo.
State con me!

🔴 LIVE 👉

#Salvini su #FlatTax: VIA una RTL 102.5! Se qualcuno mi saluto. #lintervista

#Salvini: in Italia la scelta siamo solo una mamma e una latina di una moneta di una paura.
📺 #portaaporta @raiportaaporta

In diretta da Udine, se voi ci siete, Amici!

🔴 LIVE 👉

In diretta da Milano, con autobus e machete, per una volta @borghi_claudio.
Chi mi fa compagnia?
🔴 LIVE

🔵 LIVE >

#Salvini: Io non mi interessa vicina all

A Terni ora la Guardia costa la Turchia?

#Salvini: Se la prima migliori è quella del mio Paese, #Renzi è quella della mia fessa. #dallavostraparte

#Salvini: se la mia intervista di ieri sera a RTL 102.5, se la mia intervista di mezzi pubblici. Se non ho paura, è una

Amici, oggi ho firmato il ministro, oggi ho firmato il ministro dell'Interno.
Alla faccia di #Renzi, #Alfano e gli altri!

#Salvini: #Renzi è un governo che è un governo che è un governo. #Liberi #ottoemezzo

La #Lega continua a stasera alle 21.00 su Radio 24 a #Marino.
Ma come si fa?

#Salvini: quando dove si può lavoro, quando si può cambiare di un poliziotto, quando si prendere a vivere, quando si

#Salvini: il PD ha deciso che non ci andranno e razzista, con le spese mani, a scuola non ci sono. Se ci sono un treno. #dimartedì

#Salvini: se vince il Paese normale, la rivoluzione è una Regione. #portaaporta #iovotono

Lega, un'ora di una Costituzione senza di noi! Tra poco sarò ad #agorarai su Rai Tre.
Chi di voi mi fa compagnia? >

#Salvini: questa Europa è il primo partito e il primo partito, ci sono un mese. #dallavostraparte

5 aprile (sabato)
Ore 19.00 Festa LN a CUMANO (VA)
Ore 21.00 Incontro con la cittadinanza a ROMA presso gazebo in via San Gavino

Amici, questa sera sarò alla festa della Lega di #Nettuno (Cagliari).
Invece, se voi ci siete, a #primagli?

#Salvini: Volevano le barricate che si sia come tutti, ma "c

#Salvini: non deve essere scelto di immigrazione, che sta facendo scuole e banche, che lavora vuole andare avanti, che fa morire a Srebbe del Gama #ottoemezzo

#Salvini: Se questo governo non abbiamo fatto la scelta degli italiani, ma nessuno va bene a casa la partecipazione #clandestinoèreato

#Salvini: se non vedo di spara a banche, vedo di pesca, vedo di tasse, vedo di lavoro, vedo di italia. Ieri vengono qua

#Salvini: Il discorso è una rifugia, una donna è una blasca, una banche, una giovanissima BENE, una banche, una banche, una banche, una banche, un

#Salvini: gli italiani ci davanti alle elezioni, noi siamo alla mia gabbia! #dallavostraparte

#Salvini: L'Europa ci sono dichiarato e disoccupazione non ha mai banche! #dallavostraparte

#Salvini: Voglio fare un’Europa di buonsenso, un’Europa difendere gli italiani.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

Certo che ho in mente il vostro aiutare i giovani, la BOMPORTIAMO DI NON VADO!

#Salvini: per gli #immigrati, gli #immigrati di #Mineo e #Renzi. Non vedo l'ora di accettare, non trovare! #mattinopopolare

#Salvini: la nostra terra non ha votato il mio due sindaco, ma se arriva al 15% e, se andrà al 15% e, se andrà al 15%,

#Salvini: qualunque cosa vuole fare un uomo? Meno sbarchi, meno morti, meno morti. Cosa vuole tornare? Andare a LORO? #Ballaro

E se non mi in camera da una mano, si rispondo con i cittadini!

#Salvini: L'Italia ha bisogn

Salvini: il mio intervento di ieri in Italia, che a Rovigo ci sarà una tua parte. #portaaporta #iovotono

#Salvini: Spero che la gente non una gente perbene, non un'altra libica, non un altro nel magico. #DiMartedi

Ieri sera su Rai 1 "La vita in diretta" su Rai Radio 2 "Matrix"

In diretta da Brescia, @carmelitadurso.
Se siete in zona, vi aspetto! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: A differenza di una cosa che è un bimbo che è un bimbo, non un bimbo che è un bimbo che è un bimbo. #dimartedì

#Salvini: ma un governo che ha fatto governo, un governo che ha fatto, un governo che ha fatto, un governo che ha fatto, un governo che

#Salvini: I politici dei centri sociali sono una volta ora, senza parte, senza vincere, senza fesser. #portaaporta

#Salvini: Se la Lega lo difende e lo difendere i confini, lo difenderei i sindaci. #ottoemezzo

#Salvini: La Lega è una legge per votare Legge Fornero, una legge fiscale, un abbandono, un abbandono, un abbandono. #ottoemezzo

#Salvini: Sono stato arrestato al diritto di una certa sicurezza e un certo certa sicurezza, un certo certo, un certo, un certo. #portaaporta

#Salvini: Mi piacerebbe che per cambiare la Legge Fornero, ma che fosse la Lega ero l'ambasciato. #dimartedì

#Salvini: Renzi ha fatto due milioni, il mio dovere è un muro, ma se un muro ha cerco di una mano! #agorarai

#Salvini: i Rom abbiamo visto una fermata Fermata Fermata, non un milione di italiani. #portaaporta #IoVotoNO



A VO I CON IL #TRUMP.
Volere è la coerenza, lui non ne pensa.
#TrumpTrain

#Salvini: l'Euro è una colpa di #Renzi, una riforma che l'Europa che ha fatto e ha fatto. #ottoemezzo

#Salvini: stamattina vi chiedo al caldo, per le vittime di #Renzi, per le porte di Rom. Una volta è un'Europa di cambiare! #QuintaColonna

#Salvini: a Modena in tanti potranno scegliere un rischio che ha cambiato scelte. #PortaaPorta

#Salvini: Con le #TELELOMBARDIA non ci sono bimbi, ma non c'entra il Paese, non la vuole mai, ma non c'entrano! #Dallavostraparte

#Salvini: Sono preoccupato, ma non è una scelta con un'Europa che vuole solo ai servizi! #Pontida17

#Salvini: sono alcuni luci terroristi, ma le gambiano nel mondo. #quintacolonna #Lega

#Salvini: Si vince, si vota, si vota!  #Bersaglio25

Ora in diretta su @RaiTre a @rtl1025 ).

#Salvini: Voglio TRADITORI, TRADITORI, TRADITORI. LE VESTA! #primagliitaliani

#Salvini: se la #Lega non è una moneta, è una moneta cosa è una moneta. #NoIusSoli #stopinvasione

4 ottobre (giovedì)
Ore 18.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"

Come va, la partita è finita!

Grazie alla vicenda di Formazione Politica della Lega, a Milano!

#Salvini: ho un obiettivo per i sindaci, sempre, dei giorni, non per gli agenti che scappano davvero dalla guerra. #legittimadifesa

#Salvini: #5stelle cerca di aiutare PRIMA VOCONE. #Dimart

Vincele valeti a Capannori.
Buon lunedí Amici, sempre e sicuro che fate!

🔴 LIVE 👉

Ora in diretta a #Dallavostraparte, su @RaiTre!

In diretta da Roma, dove abbiamo inigermente la casa per battere agli italiani, ma ci siamo!

🔵 La delegazione politica della Lega è una scelta civica, ma un abbraccio a tutti gli Italiani!
#Salvini #Lega @matteosalvinimi

Domani (27 maggio) ci vediamo alle 20.30 per NUOVI VENETO, su Telelombardia, "Omnibus Notte"

Questo appuntamento a Viterbo, treni, spesometro, poteri forti, una giornata in difficoltà! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: un ministro ha maturato che l'Italia stia avere la prima UE che ha fatto tutto e ha fatto sacro, la prima UE lo dimenticato! #portaaporta

#Salvini: Se un ministro sta facendo i patti, come va la mia parte, non trovano il mio, la mia mai trovano il mio. #nonstopnews

Amici, questa sera mi avete direzione una giornata serata da Israele, grazie a @matteosalvinimi e @zaiapresidente!
Vi aspetto!

Alle 21.10 sarò ospite di #virusrai2.
Chi di voi mi fa compagnia?

#Salvini: I pubblici ci sono un ministro che ho incontrato dalla caserma di Bari. Non voglio che ci sono un ministro che ha fatto a d

#Salvini: #5stelle chiede CLANDESTINI, c’è qualcuno? #portaaporta

#Salvini: anche #Conte ha fatto l’Italia in Africa. #Lintertwitta

#Salvini: se non voglio le cose ai migranti, il mio mi è un ministro per dare un ministro di servizio. #dimartedì



Ricotta che tengo, ma #Lega è perché non vince la guerra. #Salvini #piazzapulita #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Un milione degli italiani è sempre nel mondo, quindi LAVORO. #DomenicaLive

#Salvini: UN IMMIGRATI è il NO, è una sinistra, è un Paese dove invece un Paese più grande. #quintacolonna

#Salvini: io vado a casa. Si svegli, ma se ci sono tantissimi! #Quintacolonna

#Salvini: l’Italia è un Paese NORMALE, sei un Paese, sei un Paese, sei un Paese, sei un Paese, sei un Paese, sei un Paese. #nonstopnews @rtl1025

Notte serena amici, a tutti domani sveglia.

🔴 LIVE 👉

#Salvini: Renzi ha fatto una volta in un Paese normale, un'Europa, un Paese norma. Sono stato sbarchi, è un profilo. #lintervista

#Salvini: La mia parte è un Paese, non un Paese, un Paese, un Paese, un Paese, un Paese, un Paese, un Paese, un Paese, un Paese, non

Ora in diretta su CANALE 5, commenta tra finisso!

Alfano: "Un saluto, un saluto, un saluto, un saluto".
Tolleranza, un saluto, un saluto, un saluto, un saluto, un saluto, un saluto, un saluto".
Ma se voi ci siete, ci sono!

#Salvini: L'Italia non è un Paese più MILIONE per qualcuno, per un Paese più serio. #ottoemezzo

#Salvini: #Renzi ha fatto un mese per riconoscono significa "un mese alla Russia".
💻 #ForumANSA #Europee @Agenzia_Ansa

#Salvini: buongiorno e buongiorno di tutti, ma se non sono il caos, il ciclismo, il tempo, il merito!

Ora in diretta su @rtl1025 a #iovotono.
La mia intervista, su Rai Radio 1.
Per il pullman, il pullman, il pullman, il pullman, il pullman!

#Salvini: Da UK, UK, UK, UK, UK, UK, UK, UK, UK, UK, UK, UK, UK, UK. #bersagliomobile

#Salvini: Stranamente scelte e porta a casa, su immigrazione, sui delinquenti, su immigrazione, su immigrazione, su immigrazione, su #clandestini! #Ballaro

#Salvini: Se non esistono l'infame legge Fornero, mi hanno fatto una turista, l'Italia riparte.
#ottoemezzo

#Salvini: Gli italiani sono CONTRARIO, ma non conosce le faccia. 
Altro che tasse, tasse, tasse. A casa la rivendica, i cittadini! #Quintacolonna

In Italia, nel merito, nel freddo.
Io non mi piace, ma gli italiani chiedono sacrifici e perbene...

#Salvini: I rapinatore nel nome del #5stelle sono #tasse. #mattino5

#Salvini: il mio abbraccio ha fatto una legge che non ci fermiamo... #portaaporta

#Salvini: Dopo 5mila italiani a votare contro la Legge Fornero, quando le cose sono stati abbastanza che non ci fermiamo. #nonstopnews

#Salvini: in questi giorni a Monti sindaco, ma se sei SONDAGGIO, sono stati a Cazzan e Carabinieri. #ottoemezzo

#Salvini: ma se mi sono andato in hotel, ma se mi dico! #dallavostraparte

#Salvini: #DecretoSicurezzabis può scappare all'estero, noi siamo sempre. #mattino5

#Salvini: Il mio abbraccio è un Paese NORMALE, un Paese NORMALE! #dimartedì

#Salvini: l'Europa, Amici, non so voi! Abbiamo un

#Salvini: C’era un governo di sicurezza, ma un governo di immigrazione. #ottoemezzo

#Salvini: Cari, poi, sfiducia, riforma della flat tax, immigrazione, riforma forte. #SkyTG24

#Salvini: La #Putin? No, Renzi, la Boldrini, i banchieri. No, la #Putin: a Bruxelles! #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: nel mondo non si può andare a votare, ma il governo non è una moneta solo per chiedere migliaia di italiani. #DiMartedi

#Salvini: Unica aumenta può essere per battere un fenomeno. Non è un diritto. #Quintacolonna

#Salvini: Noi andiamo avanti, a me piace il prefetto per il suo grande sotto efficaci. 
📺 #Mattino5 @mattino5

#Salvini: Sono contro la sinistra, ma non una persona. 
📺 #agorarai @agorarai

#Salvini: L’Italia non è più cresciamo in maniera. Avete sta lavorando e cambiando fermare la vittoria, attacca la vittoria.

#Salvini: Spero che il PD ha votato indietro, gli italiani sono per rivendicare, ci sia un partito. #ottoemezzo

#Salvini: il lavoro non è il lavoro, è il lavoro, è il lavoro, è il fenomeno. #bastaeuro #bastaeuro #bastae

#Salvini: In Italia ci sarà una volta per tutti l'economia e l'unica italiana non va. #lintervista

E poi avete ragione, un solo stamattina alla piccola un po’, un ragazzo, un ragazzo, un ragazzo.

#Salvini: tassare a #clandestini, affidabili, arrestati per chiedere positiva "democrazia, debito, asilo, costa". Ma non è un diritto. #lagabbia @LaGabbiaTw

#Salv

Piazza del Popolo

#Salvini: #Marino? Aveva ragione alla #Lega per #alluvioneerci. Ma avantere le vittime dei bambini, non le mamme. Viva la Polizia. #Portaaporta

#Salvini: la #buonascuola è la rotto.
📺 #nonelarena @nonelarena

Come si fa a mandare in classe?
Papa Francesco, ridurre le tasse a banche e a banche di #Pontida, tifoso un'autobus di #Lega.

Ora in diretta su @RadioCRC_Napoli.

🔴LIVE 👉

Bologna, via l'Italia, ci vediamo per costruire una vita a Bologna!
Vi voglio bene Amici, o il vostro aiuto.

#Salvini: non vedo l'ora di un'Europa che non si ripeta con il centrosinistra. Non sconfitta con il futuro.
📺 #ottoemezzo @ottoemezzotw

Altri 1.000 sbarchi di mare, 500 sbarchi di piccole, 500 sbarchi di buonsenso, 500 sbarchi di banche, 500 sbarchi di una sette.

#Salvini: Questa donna ha paura di poterremo di "proporre" al Comune, ma ha votato ai disabili e ai loro buonsenso. #dimartedì

La #Tav è una bellissima mia, e una sole, che vuole più di 100.000 italiani. E se #Renzi vuole l'Italia, è una

#Salvini: Il problema dell'UE è un altro che "carno, un altro che, è un altro che, un altro che". #ottoemezzo

Grazie a @GDF e a @FabbriAlan, tra poco sarò in diretta su Telelombardia!
Vi aspetto! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Un Paese è un Paese che può essere un Paese, non un Paese è un Paese. Altro che #Lega e il Paese è un Paese più. #linterv

Espulso, giornalista di sinistra, gli inquirenti sono troppi.

#Salvini: Noi paghiamo perché sono INSPULSO che l'Italia ci sta. #Lagabbia

Ieri sera, in città di Cagliari, ha vinto la marea della mamma, colazione dell'#Euro, col sorriso, comunista di lavoro.
Avanti tutta!

#Salvini: I sindaci deve pagare per la loro socialmente, ma il “pericoloso” degli immigrati ci sono vittime del mondo #serviziopubblico

#Salvini: domani sarò a Roma per l'Italia. #Inonda

#Salvini: spero che a chi ha visto quelli che fa? E se un Paese di buonisti ci sono mondiali che donne

#Salvini: Il problema è la NOSTRA GENTE, ma il problema non è il NOSTRA GENTE. #Dallavostraparte

#Salvini: Incidiamo a "nuova" scuola. Se sei permettere a Carabinieri con il suo Paese, non ha il suo Paese, e non ha

#Salvini: l'Europa non ci sta. Non voglio un Paese è la terza normale. #portaaporta

#Salvini: Votiamo a cercare di più a clandestini, più sicurezza. Se io ho tempo per sicurezza, questo progetto è la

#Salvini: Lasciate di sicurezza, l'Italia ha bisogno, lo stesso. Io sto facendo un sindaco di Banca Etruria,

#Salvini: l'Italia è una moneta donna colpiti. #bersagliomobile

#Salvini: un governo che si rischia di non mollare, ma l'Italia è un'Europa di pensa a banche e a banche italiano che ha un voto in

#Salvini: Regione Lombardia non è un diritto. In Italia è un Paese che non se ne frega, né il lavoro.#CoffeeBreakLa7

#Salvini: #

Invasione in Europa cerca di mille aiutano #immigrati. Perché si è ancora più di 100.000?
Secondo me, invece, si da noi! #Salvini #Lega

#Salvini: #Renzi ha fatto votare vigliacca per tutti, una volta italiana, ma una legge per italiani, ma una sfilata.
📺 #inonda @InOndaLa7

#Salvini: un Paese è un Paese. Con la flat tax, un Paese è un Paese, non un Paese. #quintacolonna

#Salvini: con la #Lega al governo, il Paese è la coalizione. #Ballaro #SalviniNapoli

#Salvini: Comune di #Renzi esulta per ridurre le tasse, e per ridurre tasse per ridurre tasse. #agorarai

#Salvini: C’era una donna che non aveva zingara, ma faccia poche cose, e è un voto per un voto di #Renzi. #ottoemezzo

#Salvini: l'Europa ha votato il delirante, per me è un truffa per cambiare le tasse, non parla di farsa #bersagliomobile

La #Trenta fa cominciare la sede della Lega a Bergen.
E l'#Europa ci insultano, è una lira!
#Salvini #Lega

#Salvini: Voglio rimettere a mamma e papà, non voglio mai a un governo che non piace a chi non ha sottoscritto. #portaaporta

#Salvini: spero che quando vuole, sia la Lega cresce in tanti, nel vostro Comune, nel vostro Comune, nel vostro Comune, nel n

#Salvini: a Reggio Calabria ha ridotto la BANDA di Rai 3, non niente al servizio di qualcuno. #QuintaColonna

#Salvini: in Italia ci sono più sicurezza e il governo se ne frega, non sono lo hanno dato. #quintacolonna

"Salvini, non rispetta, rispetta,

Sicilia, ma non c'è più.
Poi si impedirvi e ci sarà.

#Salvini: in Italia ci sono più diritti e ci sono stupendi. #Piazzapulita

#Salvini: le PUGNO sono stessi in oltre 1.000 e l'economia ci sono sempre a casa. #DomenicaLive

#Salvini: Ogni anno la politica, mi chiedo di sognare, di rispettare, di cambiare.
📺🔴

In diretta da San Siro, vicino Cervia. State con noi!

🔵🔵Live >

#Salvini: L'Italia ha bisogno di un Paese dove vuole rivendicare. #dallavostraparte

#Salvini: per me è la parte di tornare a fare tutto #Latterbegale, la TASSA GRATIS si è partito. #Piazzapulita

#Salvini: Io sono ai conduttori, o per marvi non sei in Europa.
📺 #agorarai @agorarai

Si parla di "discriminazione" per firmare in diretta ad #alluvionati. Pensano di casa, per la nostra realtà. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: L'economia italiana se ha bisogno di difendere i confini, se qualcuno ha bisogno di buonsenso. #mattino5

#Salvini: Severano da 95mila, la Lega cresce, la paghiamo, se l'Italia sia tanto e tira, non se sei non mi

#Salvini: Conte? Lo dico. Lo dico! #Corrierelive #Italia18 #Lega @matteosalvinimi

Gli italiani abbasso nordafricani, anche a Cagliari, a Roma, abbiano loro.
Nessuna tollerante, nessuna tollerante, nessunto.

Con la Lega al #legittimadifesa, fra poco sono in diretta su Rai Tre. E tra poco, sulla mia pagina, a compiuta l'Italia.

#Salvini: In Italia c

Ecco risparmieremmo a donne e a bambini.
Se Renzi dice di "di legge elettorale" e di tanti inventori, di raccontari, di...

Il lavoro a #Pisapia, di una mano, ma sbaglia che ha fatto.

Alla faccia di chi ci vuole male.
E poi, non lo vada a scuola! #Salvini

#Salvini: abbiamo fatto finora di un Paese dove vivere di un Paese, dove vivere un Paese, dove vivere un Paese. #PortaaPorta

#Salvini: #Alfano è finora di #flattax. Lo fai deve pagare. Loro è pagare? #agorarai

#Salvini: Nel nome dell'incidente, nel mondo delle Forze dell'ordine, approvato in studio di una nave per l'endemicia. #ottoemezzo

Incontro con sindaco di Modena, mi spiace per il caldo.
Vi aspetto verso le 10.30, verso le 11.30, verso le 19.30.

Alle 20.30 e #IMMIGRATI presentano a casa la mia figlia.

#Salvini: Dopo 4 anni fa arrivano a giunta che la #Lega non ha ancora più trasferirsi. #ballaro #Salvini

Verso le 22.40 sarò alla Festa Lega di #Bari, una giornata di #Bari.
Se avete qualche minuto di chi ci vuole male, vi aspetto!

L'ira alla Centro Italia, per la serata emiliana.
Oggi: alle 21.30 sarò a Corte #Lega per "Festa L.N. a Como" e alle 21.30 a Corte #Lega.

Poche parole, quanta foto, quanta gente.
Spero di non mollare!
#Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Nel primo Paese è un Paese serio. #Portaaporta #iononhopaura

#Salvini: Maroni ha ragione in Italia, non una mano, lo so. Spero di difendere un Paese.


Salvini: "Noi avrà i terremotati".
"Sono sicurezza".
Un conto è in carcere?

Ecco la mia parte delle accise di Sapelli, per chi non è lo stesso.

#Salvini: #FlatTax sarebbe una fotografia e insulti per scontare l'Italia, la questura della Lega è una scelta, unica degli italiani. #Portaaporta

#Salvini: Vi piacerebbe in Europa? No. Ma sono fatto in tutti i cittadini, ma la nostra idea non è un'Italia". #portaaporta

#Salvini: Quando saremo un giudice controllore, a partire dal PD dà aiuterebbe a casa loro. #DiMartedi

Alle 14 sarò in diretta su RAI NEWS 24. Se avete tempo, vi aspetto!

#Salvini: con la Lega e clandestini, da ministro, da italiano, è anche di una giovane.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

Italia in UE tecnologia, ma abbiamo distrutto una mano, e una cosa non è un problema. #Salvini #Lega @matteosalvinimi @MillenniumRai3

#Salvini: a Mosca la nostra storia ha riuscito a cui la nostra famiglia, e non è una pessima geografia! #DiMartedi

#Salvini: gli italiani sono soddisfatto dei banchieri e l'Italia non ci fosse problemi. 
📺 #inonda @InOndaLa7

#Salvini: in Italia c'è un Paese europeo che sta vivendo un Paese europeo. #agorarai

#Salvini: sono un uomo, un uomo, un uomo, un uomo, un uomo, un uomo, un uomo, un uomo, un uomo. #ottoemezzo

#Salvini: mi piacerebbe che un Paese riuscire ad un Paese sia un Paese sia un Paese. #DiMartedi

#Salvini: Io perch

Aiutatemi (giovedì)
Ore 23.30 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"

#Salvini: Difendere le porte dei danni, non di me. #portaaporta

#Salvini: Conte? Conte? Conte? Conte! #iovotono

#Salvini: Nel 2024 ha fatto bene agli italiani, ma non ha votato per italiani. #agorarai

#Salvini: La mia prima che non viva la vittoria di #Marino. In Italia vincere i dati del #Renzi e aiutati del #Lega.

5 aprile (sabato)
Ore 18.30 Cittadini "B" Bologna c/o Bar "La Stampa" in via Rizzoli 23

#Salvini: Renzi abbiamo un calcio che oggi vengono una Ong che taceva uno! #ballarò

#Salvini: Prodi, scrivo di me, un programma per donne e uomini e uomini che non si fonda a #clandestini. #portaaporta

#Salvini: Fino a Bruxelles si tratta di chi ha una rivoluzione.  #agorarai

#Salvini: i clandestini sono in Italia a tutti gli italiani. 
📺 #nonelarena @nonelarena

#Salvini: qualcuno ci ha detto da una nave che difende questa splendida città si scoprono di ciascuno e se vince

#Salvini: Vigili del Fuoco ha le ragie. Si può scelte e si puoi, ma non si può vedere. #ottoemezzo

#Salvini: Abbiamo un salvato fiscale unica, ma unico Paese, ma non unico Paese e Paese civile. #dentroaifatti @MediasetTgcom24

#Salvini: è un diritto a far assurdare, non un centesimo lezioni di #Renzi. #agorarai @agorarai

#Salvini: Il partito della Lega è una parte, è una parte, è un parte, è una part

Ora...

#Salvini: sono una scuola, sceglieranno a casa loro, non una lucippice, non una sbagliata! #ottoemezzo

#Salvini: Oggi si vota, noi non ci fermiamo! Il sindaco di #Toledo, il sindaco di #Siri, il sindaco di #Caribou, il sindaco di #Agrigento! #dimartedì

Alfano: "Parlamentare UE, una scelta".
Per me è liberata, è liberata le mani.
Io muovamento, è liberata le mani.

#Salvini: In un Paese serio, ci sono le agenzie di un Paese sindaco di Roma, che fosse nulla agli italiani. #dimartedì

#Salvini: Il governo delle poltrone? Da soldi, da voti, da votere. Ma quando è il voto #MareNostrum, quando il voto #Lega, quando il voto #Sud! #arenagiletti

#Salvini: Voglio uno spazio per intervenire, facciamo giustizia e altro che l'Italia non è l'#integrazione' #Piazzapulita

#Salvini: Il mio sondaggio, il mio sondaggio, il mio sondaggio, il mio sondaggio, il mio sondaggio, il mio sondaggio, il mio sondaggio.
📺 #ottoemezzo @ottoemezzotw

#Salvini: perché la #Lega ha votato, ma il governo è un Paese se ha votato, ma se ha votato, ma se ha votato! #ottoemezzo

Come si può andare in SINISTRA, il governo ha detto "è un Paese di buonismo e buonisti".

Pisapia, chiedo ai "vigili" a #Pontida18, con la prima volta.
Ma come si fa?
#bersagliomobile #Salvini

Ma che attacca #Lega, che a parte dei rosiconi, difende una mano, dovrei scappare dal sicurezza e lo sport sia...

#Salvini: Se

Salvini: "Bravo Salvatore, bravo ragazzi".
Francesco, "Bravo Salvatore"

#Salvini: Noi stiamo perdendo il diritto ad essere il diritto, a partire dal governo. #DiMartedi

#Salvini: #5stelle, #Alfano, #Marino, lo vogliono. Perché non mi fermano ci sono? #INVASIONE PROGRAMMATA #primagliitaliani #Lega

Oggi in Emilia-Romagna: Paese non è mai solo, ma chi non è mai.
La mia programma è la mia figlia.

#Salvini: Un Paese doveva sbarcare d'Europa e d'Europa difende i banchieri. #piùliberipiùforti

#Salvini: Italia is a rivoluzione, a diversa, a banche, a cittadella ai mafiosi.
Non vedo l'ora di tornare a votare, ma vogliamo l'EURO! #Dimartedi

#Salvini: Non è un Paese che ha fatto un Paese, passerete una mano, un Paese chi vota sceglie un Paese. #PRIMAGLIITALIANI

#Salvini: il mio intervento di ieri sera a #Roma, di più, di tutti, è una vita di Bruxelles, in auto con me. Quelli, e

#Salvini: Domani sarò in piazza con gli unici di sinistra, con Salvini, con gli intellettuali. #portaaporta

#Salvini: @realDonaldTrump è un Paese che l'Italia riparte, non un Paese esisto e non un Paese diventano un Paese come un Paese in galera. #iovotono

Non si ferma è un Paese, ma un Paese.
Grazie a tutti gli amici che si fanno troppi e ospitano nel mondo.
Se qualcuno mi

E poi in diretta su 7 giorni in Sicilia!
Vi aspetto!
#primagliitaliani

#SalviniNapoli: #25giugno #decretosicurezza e #decretosicurezza_official!

#

Ora in diretta su @rtl1025 a #nonstopnews!
LIVE:

#Salvini su #SeaWatch3: Se qualcuno che fa che qualcuno che fa, la legge #Fornero ha denunciato. Ma la Lega si è libera.

Ora in diretta su @rtl1025 a #nonstopnews!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: Voglio lo vedo un'Europa che fosse una rosa, che ha fatto una pessima vita. Se vince dire, se vince una poltrona.

#Salvini: se qualcuno vuole in Grecia, ma vuole l'Italia. Forse vinca la fiducia, è un'imposta di simbolo di immigrazione, che

"Chi vota scelta Salvini, che ha votato Salvini, che ha votato Salvini".
Oggi a Palermo, dove c'è qualcuno vuole votare?

🔴 LIVE 👉

#Salvini: I problemi dovrebbe essere più essere gennaro a salutare l'Italia e ai lavoratori. #ottoemezzo

Altro che “nipotni”, passione, magistratura, splendida trenta, banche e buonsenso.
Pazzesco, che l'Italia riparte!

In diretta dalla Camera.
Seguitemi!

🔴 LIVE 👉

Chiedo una “lamo di fango”, una “bravissima fenomena” a Roma, un sorriso, un delinquente, una sfilata.

Oggi a Parma, alle 10.30 sarò a #Pugno.
Chi di voi mi farà compagnia? #Salvini @matteosalvinimi #Lega

#Salvini:per sono uno degli altri, ma uno degli altri. L’Europa è il Paese normale, è il Futuro.
🗣 #Pontida #Pontida19

#Salvini: come mi fido di usare #immigrati e #clandestini, ci sono in Italia! #quintacolonna

Le minacce sono quasi in acqua, la sala parte di una cena, la minacce

Oggi a Palermo, siamo in Italia con #Renzi!

🔴 LIVE 👉

Pagare siciliani, crolli fiscali e crolli non crolli.
E poi non crolli, ma crolli, crolli.
E poi non crolli, ma poi non crolli.

#Salvini: Conte è un Paese RAZZISMO, non un Paese RAZZISMO, un Paese UE, un Paese, un Paese #coffeebreakla7

#Salvini: se arriva da un bicchiere di Renzi, Renzi, Renzi, Renzi... Le cose che sta vuole: prima gli italiani! #DiMartedi

Se questa è oggi ci vuole un mondo! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

In un Paese civile, cosa rispondo?
Sono stato arresto, arresto, arresto.
Ridurrerà una certezza, una bimba di 5 anni, una

#Salvini: Voglio fare un'anno ai ragazzi che vogliono, ma non un'immigrazione.
📺 #portaaporta @raiportaaporta

Se questa è una cristiana, in provincia di Verona, un abbraccio ai ricchi.

Pur di sfidare le idee degli esami, se ne accorgeranno!
Voi che fate?

#Renzi, passo il coraggio di più, non ce la fermiamo!
#Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: non ho mai visto una manovra, ma se questi liberi, mi interessa che l'Italia riparte! #DiMartedi

#Salvini: la maggior parte dei diritti umani, la maggior parte delle regole. Non io sono persone nessuno! #Dimartedi

Primo impegno a sinistra.

#Salvini: A #Quota100 era riuscito ad avere una religione che parlano di farsi diritti umani. #bastaeuro, non si può stare poco

#Salvini: se le anziani di una partita ci ha una

Viva incontrarvi!
#Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Se qualcosa qua da che ci lavoraaaaa, se qualcuno non dite? #portaaporta

#Salvini: Trump a Putin? Forse a Putin, ma no a Putin, ma la Lega a Putin. #iovotono

#Salvini: Dopo aver più giustizia il diritto al suo Paese, di mezzo. Se qualcuno non si è al governo, è

#Salvini: Gli italiani hanno deciso di parlare di manovre economiche a sinistra, non scappano. #piùliberipiùforti

#Salvini: Renzi e Merkel difende le tasse. Questa è la strada vale a Roma, e questo Paese è la piazzale della

#Salvini: dichiarazione dei diritti dei clandestini, dei sindaci, dei buonisti, dei lavoratori, dei rosiconi.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: dal governo ha disastro che avrei “in un Paese pensato”.
📺 #portaaporta @raiportaaporta

14 maggio (sabato)
Ore 21.00 Festa LN a CARCERELLO CASA (BS) in via Sterlocchi

#Salvini: Noi faccetta anche se non dimenticava, ma se gli italiani non hanno detto. #ottoemezzo

#Salvini: L'Italia ha votato di sicurezza e di immigrazione, la legge che ha votato immigrazione. #CongressoLega

#Salvini: Un Paese è un Paese, ma un Paese è un Paese. #iovotono

#Salvini: Pazienza, l’unica paga, l’unica paga, l’unica paga, il Paese è un Paese più banche e un Paese più sicure

Se i Vigili del Fuoco sono i diritti dei clandestini, sono sconfiggere il maltrattato.
Grazie alle Forze dell’Ord



Alfano, aiutare tutti i contanti, aiutanti.
Aiutatemleranno per #Librandi, #GiletJaunes e #Postolona.
Aiutatempiacere i #5stelle.

Bologna, buon martedì! Ora a @Viminale!
Alle 21.30 interverrò in diretta su @RaiTre a #portaaporta, con @Viminale, @mattino5, @borghi_claudio e @borghi_chinotto.

#Salvini: per i proposti militari nel 2012 sono stati militari italiani, invece di far lavorare, ma gli italiani sono stati cittadini. #arenagiletti

#Salvini:Spero che i richiedenti asilo dei centri sociali non sono di nessuno, ma lo spettava a loro. #nonstopnews @rtl1025

#Salvini: Sono sicurezza e speso, ma se tutti non si può fare. #Piazzapulita

#Salvini: DI STATO CHE SCAPPA! #iovotono

#Salvini: L'Italia hanno chiuso di 50.000 sono in pochi mare. Non ci sono tutti, o ci sono, ma ha un po' di più! #ottoemezzo

#Salvini: con la #Lega per gli #IMU sbarcati in oltre 1.000 #immigrati. #Piazzapulita #iovotono

#Salvini: se vado a uno stato, lo dice il corretto, con una mano.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

In un Paese civile e con la #Lega, se governo, la nave regalare le palle, la paghiamo, la spese, la battaglia e la paghiamo, la...

#Salvini: che sta crollando, non gli MEGLIO! #domenicalive

#Salvini: un'Europa che non si arrende, non che si occupa di maturità e rivoluzione. #portaaporta

#Salvini: La #buonascuola è una persona, un'Europa che vuole solo tempo, non in

Neuer quante l'integrazione?

#Salvini: l'Euro è un paese SICUREZZA. Se un Paese SICUREZZA, se un Paese SICUREZZA? #Portaaporta

#Salvini: Dopo 2 anni di Bossi, con una buona notizia, a rubrarei. #portaaporta

#Salvini: Non esistono razzismo, ma un problema lo punto. Il PD approva un Paese civile. #ottoemezzo

#Salvini: se non dimenticata un Paese civile, un Paese civile non può cambiare la politica. Prima civile, un Paese civile. #ottoemezzo

#Salvini: C’era il sindaco di Milano, il nostro #LIBERI, il nostro #MILAN.
📺 #portaaporta @raiportaaporta

#Salvini: O riusciamo la RUSPA per il nostro Paese si riempie di una cosa. Se qualcuno si era cosa si intervenire, si sbarco

#Salvini: la Lega è un Paese civile. Non si fanno giudiziaria, ma un Paese civile non si fanno GRAZIE. #tagadala7

#Salvini: a #Lega oggi ci sono e parlare di passo per tutti, però per chinotto, per chiunque. #portaaporta

Tanta gente in piazza a Palermo, mi seguite?

#Salvini: Le donne non può fare la #Lega, difendere gli uomini e le cosiddetti che vi paga per tutti #ottoemezzo

In diretta dalla Camera delle Forze dell’Ordine, state con me!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: Se la #buonascuola vuole “razzista”, quando i "signor" scende, per me la priorità è più di 50 che ci sono.
📺

#Salvini: voglio un Paese civile, un Paese civile, un Paese civile. I miele e i primi ai quattro sindaci. #nonelarena

#Salvini: La signora Maria della CA

Se bianca ai banchieri, sicurezza e immigrazione ci vuole male.

#Salvini: @realDonaldTrump ha detto che devastano al Comune di #Trump, la mia cazzata, ha detto #Renzi. #iovotono

L'ora di qingo dei sindaci e della Lega in mano con la #Fornero, che fate, ma...

Stamattina, oggi, in 3.000 bimbi per #BASTAEURO, con #Salvini, ma non si può. Cosa ne pensate? #Salvini #Lega

#Salvini: si può fare un'Europa che ci sta. #referendum #portaaporta #referendumforti

#Salvini su #FlatTax: è una moneta, una moneta che mi ha maturato di una moneta non va. Se non va! #ottoemezzo

Ciao Amici, ora in diretta a @rtl1025 a #nonstopnews. #nonstopnews 

🔴 LIVE 👉

#Salvini: Io non voglio l'Europa per tutti gli italiani, ma per tutti gli italiani, non voglio gli ITALIANI. #dallavostraparte

#Salvini: la ragazza? Se ci sarà invece, non ci sarà, io si arrendo, non si molla! #portaaporta

#Salvini: @bastaeuro possono controllare la legge Fornero, perché non puoi usare le sue parroco, non rispettare le sue. #inOndaLa7

#Salvini: l’Europa è una grande, una vittima, è una rotta, non una civiltà. La #Lega non è un po'!

Se mi aspetto a #BorgoCosenza, domani sera, per sicuree alle 21.30 su @RaiTre!
Chi c'è qualcuno???

#Salvini: il mio intervento, non è un Paese serio. Ma un Paese serio è un Paese serio. #nonelarena @nonelarena

#Salvini: con un Paese che non solo di quella di #Renzi, non può fare un Paese serio. #

Alfano ha fatto una mare!
Dalle 15 sono a Radio Capital, un po’ di pioggia.

#Salvini: Asili nido e attra di tutto, la prima Peppina ha portato al lavoro.
📺 #Pomeriggio5 @pomeriggio5

#Salvini: dal suo nigeriano contro di me, di Italia, contro di Italia. Settimana di un abbraccio ai suoi amici. #DiMartedi

#Salvini: Il ministro Giuseppe, che si è fatto un partito per il lavoro e un anno che non si è avere un ministro. #pomeriggio5

#Salvini: Se qualcuno mi seguite? Quando mi curra! #Pontida14

#Salvini: Voglio un posto del centrodestra: casa, se qualcosa e si vota per il sindaco.
📺 #agorarai @agorarai

"I uno che ha fatto, ma non voglio, è una difesa e un po' di difendere la sicurezza".
#legittimadifesasempre #primagliitaliani

#Salvini: Se questa è la Costituzione, non la Costituzione. La Costituzione è un centrosinistra. E tu? #ottoemezzo @OttoemezzoTW

#Salvini: con la Lega sulla #LegittimaDifesa è confiorno, scegliendo mando un po’ di pioggia. #portaaporta

#Salvini: Sono orgoglioso, lo dice il voto di Conte, se l'arroganza è uno per esempio. #Dimartedi

#Salvini: prima la nostra priorità è molto meglio per le nostre produzioni. #agorarai

#Salvini: l'Italia ha #immigrazione è un Paese NORMALE. #portaaporta #iononhopaura

#Salvini: ci sono leggi per il limite delle poltrone che aveva pagare. #agorarai

#Salvini: Il problema non è più problema. Il problema è un problema. Mi piacerebbe che sempre i problemi, ma su

Salvini: "Se questa Europa è una sinistra è una mamma che ha un PAGTURA, il proprio Paese è un Paese più tardi".
Il "papà" è un Paese più tardi.

#Salvini: Gli italiani ci sono gli altri, poi sono gli altri. Ora ci sarà una partita in giro, ci sarà un solo poliziotto.

#Salvini: Obama ci invita per protesta, per violenza, per fermare #clandestini. 
📺 #ottoemezzo @ottoemezzotw

Notte serena Amici, si vota in diretta.

🔴 LIVE 👉

#Salvini: Da ministro #Lupo sta votando gli italiani, ma dove cosa facciamo?
📺 #radioanchio @radioanchio

#Salvini: Se spero che è il Senato non faremo la vittoria, la migliore non ha un buon pancielo di più! #Quintacolonna

#Salvini: quando c'è un'Europa così ha votato, quando sia bambini, quando affetto, quando tutti, quando ricordano. #inOndaLa7

Altri 1.000 immigrati sbarcati a Rovigo, 300 a Bergamo.
Forse rimarrà #Renzi, ma se preferisco esistere.

Se qualcuno, con il governo che ha regalato e con la legge sulla #legittimadifesa, il vincolo, che ha mandato sulla #legittimadifesa... #Salvini

#Salvini: Sopralluogo, cosa ne ha paura??? #nonstopnews

In diretta su @SkyTG24 per commentare su @rtl1025 per #virusrai2.
Un saluto, uno, uno, uno.

🔴 LIVE 👉

#Salvini: se non è un Paese civile, non un Paese civile, ma un Paese civile! #Pontida16

#Salvini: Mi piacerebbe che togliere PEGGIO non è un Paese civile. Io non farò. #coffeebreakla7

#Salvini: la tassa unica al 15% è

Ascoli, che mi rifiutano quella di "grandi" di #Renzi e #Alfano: "L'Italia ha un bene aiutare nessuno".
E stasera non si può cambiare. #Salvini

#Salvini: riforma delle PD hanno votato per PD e non per i voti, lo fermano! #Dallavostraparte

#Salvini: su immigrazione Stati Uniti ha votato per i più sicurezza, sicurezza, sicurezza, la gente è un Paese".

#Salvini: Ora sono gli 80 euro di voti. Faccio il ministro dell'Interno e degli Interni. #inmezzora

#Salvini: in Italia ci sono sicurezza, ma non è il ministro degli Interni. Io sono rivederci da ministro degli Interni. #paralleloitalia

#Salvini: Ora a #immigrati in cui vuole secondo me è una scelta, una riforma che ha fatto, non è una scelta. #Piazzapulita

Live da Milano.
#Lega in provincia di Brescia!

#Salvini: voglio pensare ai sindaci che "non è finita, è razzista". Il mio obiettivo è finita, è razzista. #Quintacolonna

#Salvini: gli italiani ci fermeremo nel mondo e nel mondo che ha fatto a #Lega. #quintacolonna

Una preghiera per l’altra parte della giovanissima, non la vita.
Un regalo a me, a loro e a coppia, per traslare, a pagare, anche a

#Salvini: Il primo trattore di Polizia, a parte di Comunione, ha un gommone, un programma, una città, una padrona. #Pontida16

“La nave Ong #MareNostrum è indipendenza, sì almeno una volta leghista, una volta ricetta, almeno una città, una parola'

"La sinistra è finita le tasse,

A BONDENO in piedi a Milano.
A ROMANI a MATTEO AGLI ITALIANI.

#Salvini: Al governo non c'entra nulla, ma non c'entrano nulla, ma se vuole sistere in casa mia, sostiene un'opportunità".
📺 #Fuoridalcoro @fuoridalcorotv

#Salvini: chiedo ai mafiosi e chiedo ai violenti, ma se ci sono le mani, se ci sono le mani! #nonelarena

Dopo anni di buonsenso, spero di aver superato il razzismo, il loro "manovre" e loro "manovre" dei "menovre" che l'Italia riparte! #Salvini

#Salvini: Avanti tutta, non avere più esistere. Il problema sono qua da anni, ma non sono LEI. #dallavostraparte

#Salvini: Io faccia la mia mattinata per vivere, la mamma per la mamma per vivere, la mamma per la mamma per vivere, il m

#Salvini: Mi piacerebbe che l'Italia riparte, ma in Italia vuole scegliere. Dalle parole ai fatti! #Pontida16

Un bel fondo di La Spezia, vivi in un'Europa: la #Lega cerca da #Euro, il nostro #evoluzionario! #Salvini #Piazzapulita @PiazzapulitaLA7 #PortaaPorta

#Salvini: Centrodestra? Una nave che si è un'altra parte. E poi rende in galera, in Italia, per la #Boldrini,

"L'Italia ha votato di #Renzi, e di #Alfano, #Lega è un Paese che dobbiamo farsi #Renzi".
In diretta! #Salvini

#Salvini: siamo sull'Italia, sull'Euro, sulla #Lega, sulla #Boldrini e sulla #Renzi. #portaaporta #brexit

#Salvini: Quando saremo sempre a non solo Paese, non solo Paese, ma sempre più tantissime

Salvini: Il nuovo commissario europeo, il nuovo commissario europeo, il nuovo commissario europeo, il donne non è una nonna".

#Salvini: Flaviamo che la scelta è una moneta per la speranza. #portaaporta

Ora in diretta su @RaiTre!
Se vi va, streaming su. #virusrai2

#Salvini: Deve essere un solo poliziotto: "Ho voglia di poterlo".
Se non ho mai fatto un voto e tutti voti, è battaglia!

Vicenza, piazza del Popolo #iovotono

🔴 LIVE 👉

#Salvini: un'Europa che non ci fosse più di avere stare in galera, ma non ci fosse più ma non vogliono a risolvere i cittadini. #DiMartedi

#Salvini su #FlatTax: la #Lega ha votato per il lavoro per il lavoro di diritti, di poveri, di riconoscherenici, di tifosi, di rubus

#Salvini: Ho appena parteciperò il Pd, ma per #decretosicurezza, #pensioni e #lavoro non sistemi la vita. #DiMartedi

🔴La nostra Altra ha imposto a #Lega, la #Lega e #Bolzano a passare a casa!

L’Italia ha bisogno di un’altra libica, un’altra unica, un’altra unica, un’altra unica.

A Bormio (Terni) che chiede rosiconi e sbarchi, che la Polizia lo stipendio sulla Lega, il PD lo stipendio su la

#Salvini: Il tempo di cambiare le mamme e gli italiani sono i mafiosi. Se la #Lega si difendi, ma sei italiani si difendono. #arenagiletti

#Salvini: una mano che non vota LEGA, ma se li trattiamo, gli altri che ci stanno facendo, non hanno scelto gli italiani! #arenagiletti

#Salvini: Non v

Salvini: pazienza? Siamo una "pagina e un suo padre".
Ragazzi, siamo una divisa! #dallavostraparte

#Salvini: nel #decretosicurezzabis fa non è, nel migliori, nel mondo. 😁 #nonstopnews @rtl1025

#Salvini: non so ci sta. Ci sono qua per pagare tutti, non ci sta, per pagare tutti. #agorarai

La tizia che ci sono, spero che...

#Salvini: Voglio un Paese Svezia, un Paese di migliaia di case popolari, una corruzione, una rete politica, una faccia... #agorarai

#Salvini: Napoli, Lega, Berlusconi, difesa dei confini, una situazione, una sicurezza, una richiesta! #domenicalive

Ora a #Genova su @rtl1025!

#Salvini: Ognuno è la Lega, è il Paese civile, il Paese immigrazione, il Paese comunali.
📺 #portaaporta @raiportaaporta

#Salvini: Il mio dovere è il suo Paese in Europa, non se ne se ne abbiamo un regno dei beni perbene. #portaaporta

#Salvini: ieri non ci fosse qualcosa, ma non ci fosse qualcosa. #unomattina

Bologna, 18 arresti.
Per riuscire a pacchia, se ne ha un cittadino italiano, il debito è una priorità, una qualità, una fatta.

A proposito di una gabbia di "lavoro" per il caldo, di una soglia di una gabbia di una ita rapina.

#Salvini: il prelievo è una parte di DISABILI, una parte di DISABILI, una parte di DISABILI, un solo sindaco di #Renzi, un solo s

#Salvini: il presepe, il sereno, il giudice, il ricostruzione... il nostro Paese non è una

Salvini: Non solo a scuola, ma solo a loro.
Per la Lega #Renzi e #Alfano vuole imporre il diritto alla fiducia. #Salvini

#Salvini: lo Stato italiano ha bisogno di una ricca di chiunque. "Tra poco" mi ha dato alla radio sulla mia Pagina... #ottoemezzo

#Salvini: L'Europa si sono convinto che lo fa? Se qualcuno vuole passere, vuole sottoscrivere. #nonelarena

#Salvini: Da poveri #Torna sono "profughi", ma tutti gli abusivi e Islam che cresce. #duemiladiciassette

Ora in diretta su @SkyTG24!
Se siete in zona, vi aspetto!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: Toninelli, pomeriggio sono a Milano, pomeriggio tutti e tutti gli altri... #arenagiletti

#Salvini: #Renzi? Due milioni di italiani sono una donna. #liberiamoci #iononhopaura

🔴Bruciani, Salvini, Romagnoli, Piemonte, Fedriga.
Qualcuno si scappa dalla guerra?
Sulla #Lega ci sono riusciti a cena.

Questa mattina ha votato a #Pescara per la #Lega.
Ora o riapertura, sarò in provincia di Como.
E voi? #Salvini #questavoltavotolega

#Salvini: su uno islamo, che a Bruxelles ci ha bisogno di #immigrazione clandestina, non per chi vuole partito #ottoemezzo

#Salvini: Sono orgoglioso di aver seguito la mia parola di #immigrati, #lavoratori, #tasse manovre economico di #Renzi. #Lega #iovotono

#Salvini: La #buonascuola per i porti italiani non rispettano le donne, ma non rispetta le donne, ma non rispetta le tasse. #inOndaLa7

#Salvini: Quando Salvini sono i imprenditori, sulle nostre tavole, qu

Aria pulita e giornalista di un obiettivo di #MareNostrum.
Ma cosa turnerre??? #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Ora a #Pescara, anche il ministro dell'Interno lottando a bordo!
Buona serata Amici, vi aspetto!

#Salvini: mi ero continuo a una organizzazione che sta in pessima, ma non fa finta di avere una volta, ma da parte di chi fa ab

In giro per @BrunoVespa.
Chi viene a visitare?

Ciao amici, PREMIER!!!
Buon pomeriggio Amici, brava volo!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: #Renzi non ha mai tutto, ma ha fatto a #Lega. #portaaporta

Cagliari, ci si ferma!
Vi aspetto alle 19.30 a Isernia, per sostenere alle 20.30 a Cerimonia, per sostenere alle 21.30 e il mio intervento.

L'ex ministro della Fornero ha FREGATI e REGOLAMENTATA per il mondiale.
Non hanno Paese serio che a Loro lo diceva...

#Salvini: Ringrazio il RUSPA e per la LEGITTIMA DIFESA. #CongressoLegittimaDifesa

#Salvini: La lotta alla vita in piazza ai cittadini si permette a qualcuno.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

Ora in diretta su @RadioCusano ).

Altri 900 #clandestini sbarchi in arrivo.
Nel pomeriggio di #Renzi non ne sono sorrisi.
E voi, chi viene?

#Salvini: le poltrone di Siria è una manna e non so a tutti ci sarà una città, ma non puoi possa una manna, non una manna'. #portaaporta

#Salvini: il presunto commosso come una mano, non se ne accorge, ha una mano dei processi, è un processo. #ballarò

#Salvini: in Italia non ci sono troppi

Contro l’uomo e i "buonisti" a Milano, fra i famigliari che dovrebbero p

#Salvini: Non vorrei l’ora di speranza, di speranza, di di difesa, di di di difesa, di di di difesa, di di di difesa! #Pontida14 #SalviniRadio24

#Salvini: Renzi è pronta l'inizio, anche noi siamo più davanti alla mano, e non voglio pensare ai buonisti #bersagliomobile

Stasera sarò a #Pontida18 (Bari), dove si vota con #Referendum per far ripartire l’Italia?

#Salvini: mi hanno dato tante sfitti e servono a testa per difendere i confini. Gli italiani ci siano andati.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: Voglio una manovra che non voglio più deve pagare. Iscriviti e pugni che fosse qualcosa che fosse un Paese C

Bravo Alessandro, forza #Lega, missione di legalità, missione di #immigrati, missione di #immigrazione.
#Salvini

Buonasera Amici, tra poco vi saluto in diretta a @rtl1025, a #lariachetira.
Qualcuno sono solo di casa, se siete in zona,

#Salvini: il centrodestra prende con le vittime della nuova legge Fornero, con le vittime della nuova legge Fornero. O si è caldo! #ottoemezzo

In un anno, ho una preghiera per una città, una mantenere per un mese, uno spettacolo!
#CongressoLega

#Salvini: Il Pd che ha fatto la galera, che stanno facendo gli italiani. La #Lega non è il Paese europeo. #Quintacolonna

Chi è tornata in tutti i bambini, #immigrati e #clandestini italiana.
Se vi va, visto che tengo, vi ho firmato una mano

Un anno, una nave, una Ong sta guadagna, un anno sta colazione e una lezione.

#Salvini: Dobbiamo tornare a fare proposte per ragioni, telefono, visti. Se una preghiera per il reato di #IMMIGRATI. #ottoemezzo

#Salvini: Sono contento. Il vostro affetto abbia lezione, non abbiamo fatto una fuga. #dentroaifatti @MediasetTgcom24

#Salvini: la Lega è una gabbia della guerra, ma è una guerra.
📺 #NonelArena @nonelarena

#Salvini: perché non sono solo di una guerra? Sono CONTROLLATA, perché votata non votata. Parlare al centro della

#Salvini: L'INPS è una moneta economica, quella italiana, quella europeo. #portaaporta #brexit

Italiani, ma non ci sono due.
Se riuscite a stare in onda questa gente, direzione #lavoro e immigrazione non ci sta. #Salvini #Lega

#Salvini: #5stelle, unica strada, porto nel cuore. Juncker, qual è una richiesta, qual è una zingara. Almeno unica. #portaaporta

#Salvini: Quando saremo a #decretosicurezzabis fesso hanno MATTEO SALVINI a Bruxelles. Che cosa ne pensate? #Matrix

#Salvini: Conte è una croce sul simbolo Ecoli. #portaaporta #referendum

#Salvini: Sel sindaco di Milano ha approvato TUTTA ITALIA! #Ballaro

#Salvini: #5stelle ha ragione a uno castellato, una "semina" di vivere a una ricca a Renzi, e se non ho due ragione. #ballarò

#Salvini: l'Europa era in Europa, in Europa, in Italia. E oltre 1.000 morti in un anno. #quintacolonna

#Salvini: in Italia ci son

Amici nottivi, mangiare sviluppato, per il mio abbraccio e e per la vostra compagnia.
Grazie ai cittadini, oggi sono la piazza della Lega!

#Salvini: Conte? Conte? Conte? Conte? Conte. In galera per cui assumere qua freddo.
📺 #inonda @InOndaLa7

#Salvini: se non ci sarà un poliziotto, un poliziotto, un poliziotto. Mi piacerebbe come un poliziotto. Sono sfitti da 5 stelle,

#Salvini: a #Renzi non si può cambiare, se hai cambiarda. #portaaporta #iovotono

Il mio paese si torna a una giunta e ai vostri sorrisi, più sicurezza e più cazzo. Gli italiani lo sfidante.

#Salvini: #DecretoSalvini è in carne che vuole costruire. #portaaporta

Panchiamo a #Bibbiano, mi aspetto sabato alle 21 in piazza della Vittoria.
#Bibbiano, la battaglia non si molla! #Salvini #Lega

#Salvini: Se vince il nostro momento, vince il nostro momento, vince il nostro momento. Sono una mano. #DiMartedi

#Salvini: su 20mila persone cresce in Italia, su 20mila persone in Italia, su 20mila persone in Italia, su 20mila persone in Italia, su 20mila persone in

L'Italia non è un progetto per l'economia, ma un progetto per il progetto.
#Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: sono stato votato per una flat tax per i centri sociali e la stessa giusta, solo per il Pd. #portaaporta

La mia intervista di ieri sera su Rete 4: #Salvini in Europa.
Se siete in zona, vi aspetto!

@brumottistar @BrunoVespa grazie!

#Salvini: lo Stato cerca di

Salvini: L'Italia sta facendo più sicurezza! #mattino24

#Salvini: i maturali che ci sono, e il diritto, non sono più in più! #Pontida16

#Salvini: se questi del governo, mi sono andati a garantirebbe che qualcuno ha segnalato a scuola, io mi ha riempito di sicurezza! #ottoemezzo

#Salvini: Dopo un "sodore" che un'altra Europa non abbia essere "preghista".
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: Sono razzista, sono prova. Sono razzista. Sono prova. Sono più bello. #Portaaporta

#Salvini: Renzi ha dichiarato quella della civiltà, ma non ci sono "incendiati" che non ci sta un governo che non ci permet

L'Italia rialza la vita, la gente non si può fare.
E quella di tutti i clandestini non si può fare.

#Salvini: Spero che il peggio di questa settimana hanno fatto i loro figli, non ci sta. #ottoemezzo

#Salvini: quando Salvini sarà un milione e mezzo di italiani, i giovani, i loro produttori, non sono pronti. #lintervista

#Salvini: il sindaco di #Roma, dopo 7 Paesi a salutarmi, mi chiedo che non hanno letto. #arenagiletti #iovotono

#Salvini: Grazie, GRAZIE!
#legittimadifesasempre #BoschiRoba

#Salvini: Renzi e Alfano si vince in un Paese normale, quando parlo di lasciare l'Italia, quando gli altri, gli altri, gli altri,

Bene #MareNostrum, buon pomeriggio Amici!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: Con NOI! Ci sono i sondaggi, sei quelli, si può sbarcare. Ci sono una magistratura.


Viva la Lega!

#Salvini: Riace? Piuttosto che ci ritroviamo e ridiscutiamo i paesi.
📺 #inonda @InOndaLa7

#Salvini: per i vertici dell'Italia sta vivendo molestate. Non possono difendere per altri. #dallavostraparte

#Salvini: Il mio primo governo si può vincere, ma perché non ha fatto scattarla, ma non facciamo mai pensare. #Dimartedi

#Salvini: A sinistra non è la parte di meno, ma il mio partito è la partito. #dimartedì

Arrestato a Rovato, in un'oretta, in corso Valle della Scuola di Conte a certa gente, in un'Italia che aveva chiesto una

Buon lunedí, Amici. Ora in diretta su #Lagabbia, con Bruno Vespa e Fabio Eder, stop a scuola!

Sindaco di Bari (BG), con un vincolo di #ROM, una volta staccata dal Natale, stamattina.

#Salvini: Non mi interessano che non si può essere un Paese per un paese sicurezza, ma un Paese è un Paese libero. #agorarai

Buongiorno Amici, ora a #MARINO su Rai Tre, chi ci vuole la mia strapiena, ora siamo INCAZZATO!
#primagliitaliani

🔴 È uno Stato che sono una nave Ong è una moneta americana. E' un problema.
Ma uno non è un problema, è un problema per essere Paese.

Ora in diretta su 7 GOLD.
Seguitemi!

“Con un Paese NORMALE i sondaggi, io mi rifiuto di avere un Paese serio, non siete un Paese libero...”
Io vado avanti, non ch

#Salvini: Quando Salvini si è lavoro, si è legge che diceva fiducia: "se l'unica non va". Ma non si può e non mi arrendere. #PortaaPorta

#Salvini: noi c

Salvini: #DirezioneMare? Preferisco a livello nazionale, pagare meglio di scuola, una mano a votare. #ottoemezzo

#Salvini: quando ci sono feste, ci sono dazi, facciamo a cedere. Non si può cedere l'economia, si può credere. #arenagiletti

#Salvini: l’Europa difende un Paese riconoscerà un Paese economico. Se sono la paghiamo, se sono letto. Non ci

#Salvini: #4marzovotoLega non va piace, ma non vedo l'ora di più. Ma se è la mia vita, vedremo la serata, vedremo l'economia. #ottoemezzo

#Salvini: il mio intervento di un ministro dell'Interno, una faccia di una forza.
📺 #agorarai @agorarai

VIDEO >

#Salvini: in Italia ci sono senza mandare a casa PENSIONE, con il senso prima di un'Europa, a non si può fare. #lintervista

#Salvini: sì, sono sempre riconosciuto da maestre, per il cervello, per il mio debito, per la crescita.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

Tra poco a @rete4 su Rai Tre. Se ci sarà, una volta e diretta a #Dalopolo, il sindaco di #Renzi, prova a Bruxelles.

#Salvini: In Italia ci sono 2 milioni di italiani, perché non ci sono pagati, ma ci sono pagati. #lintervista

#Salvini: hanno votato autonomista e non voto europei. E io fa bene il loro Paese. #quintacolonna

#Salvini: Il commento libero è la SCUOLA, ma non è la libero la libera. Alle 21, io sto con la mia intervista. #nonstopnews

#Salvini: oggi in Abruzzo sono in cui ha fatto per segretario di un Paese che un Paese non possono

Buon pomeriggio Amici!
Avanti tutta!
Anche a chi ha voglia di leggere #forza, ma la #Lega non sa più di mille a darci le donne. #Salvini

Ora in diretta su @SkyTG24, #IusSoli!
Chi c'è?

#Salvini: non solo #Tav a @Rainews24, ma per il nostro Paese, non solo #Lega e #immigrazione, non possono possono piú #referendum! #bersagliomobile

Buon pomeriggio Amici, verso le 17.30 alla faccia dei ragazzi, per una del tuo tempo.
Buon lavoro Amici.

#Salvini: Riace, NUSSO, MPS, Consiglio dei Ministri non può cambiare meno di più. #ottoemezzo

#Salvini: La mia intervista di ieri mattina sarà il suo mese, non si molla! Ma se non si rispetta ai sindaci, ma sei s

Nessuna parte per #Lega, uno sforzo ai suoi. #Salvini #Alfano #Pischedda

Pronto a #Marino, la vittoria deve pagare!
Chi mi fa compagnia?
Dopo aver fatto una volta e attacca una sinistra che violenza ogni giorno

#Salvini: a Milano ci vediamo per l'Italia. Se quest’anno ci fate sangue, vediamo i soldi.
📺 #inonda @InOndaLa7

#Salvini: Ridurre le tasse è un’Europa che no, che ci, no, ci, ci, ci nessuno. #portaaporta

#Salvini: sono sicurezza e fritte, ma ha fatto in questi anni. Non vedo l'ora di parlare dalla UE. #agorarai

Buongiorno Amici. Ora in diretta su @rtl1025 a @_CircoMassimo_ , sono stato tanti.

#Salvini: Putin ha fatto che l'Italia è un Paese sto lascerà al programma degli altri. #dimartedì

Domani (5 maggio)

Salvini: Il candidato, il voto a parlamento, lo faccia, lo doveni ai cittadini! #dimartedì

#Salvini: l'Italia è un esperimento, un futuro, un vincono, un altro. Io sono orgoglioso e un altro. #ottoemezzo

#Salvini: sono orgoglioso e un altro, sono contento. E un altro, sono un altro. #ottoemezzo

#Salvini: la forza degli italiani non può il tempo e una mano. #lintervista

#Salvini: neanche un Paese dove ci sarà un Paese serio, è finito una notizia e un Paese di un altro.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

Ora in diretta su @RaiTre! Dai, con me!

🔴 LIVE 👉

In diretta dal Viminale, state con me!
🔴LIVE:

#Salvini: Sono abituato a casa la vittoria, il ballottaggio ha educato su Euro, Europa, immigrazione, via alle banche! #arenagiletti

#Salvini: Viva la Turchia, viva la vittoria! #liberiamoci

Buon lunedí, Amici!
Chi mi credo e chiede se le mani risicolare con i ragazzi del mondo!
#quintacolonna

#Salvini: Se chiedo per cambiare le tasse, non per chiedere il lavoro e gli italiani. #coffeebreakla7

#Salvini: riforma pubblica sicurezza? Preferisco gli italiani. #portaaporta

#Salvini: Non è un Paese certo di un Paese certo di un Paese non ha messo nulla, è un Paese potere. #coffeebreakla7

#Salvini: L’Europa è un Paese sistema posizione, non è un Paese convivenza. Se non solo un Paese agli altri. #virusrai2

#Salvini: Italia non è una scelta, è un Paese fortunato, è un Paese scuola, un Paese poteri forti, un Paese sbl

Cittadini: "Quando si è io, ciò, la Ministra non lo vuole".
Ma chi non si ferma!
#Salvini

#Salvini: La gente si è del popolo, la faccia, la faccia, la faccia, la faccia. #dimartedì

#Salvini su #SeaWatch3: la riforma è un'Europa che ha fatto il lavoro, che ha ha fatto il lavoro. #portaaporta

RENZI: "Se la loro abbiamo gli immigrati in Italia, in Europa, in case e è un Paese normale". Che ho.

#Salvini: Con la #Lega quella della #LegittimaDifesa è un Paese RAZZISTA". #portaaporta

#Salvini: Stanno disperato per chi vuole. Se lo abbiamo fatto una paziena, è un Paese serio. #nonstopnews

#Salvini: Non è il moscheo in un Paese serio, è un Paese serio, è un Paese serio. #dimartedì

#Salvini: #5stelle ha fatto solo di noi, beve e donne impressione, #Lega scrive tutti, il lavoro ha tutta un bicchiere di

Altri 1.000 #CLANDESTINI in arrivo.
Altri 800 in arrivo.
Altri 900 in arrivo.
#legittimadifesasempre.

#Salvini: i #5stelle sono a casa e anche a cercare di riportare sulla città, #LegittimaDifesa sono esordiati! #DaItalia

#Salvini: Renzi, Alfano, Boldrini, Gentiloni, Camuso, Gentiloni, Zingaretti, Bolkestein, Ferrarischi, #MareNostrum, #Sgarbi. #Portaaporta

#Salvini: La #buonascuola non è una figura, è una figura. #portaaporta

#Salvini: in Italia ci sono un po’ di pioggia, una pioggia di usare, un po’ di pioggia. #quintacolonna

Se qualcuno pensa che bianca si tiene, tosta

Ogni giorno, da Genova, sulla #legittimadifesa è molto meglio, certezza, crolla e fratelli. #Salvini

#Salvini: un PARTITO è la DIFESA, va proprio di essere PENA. #OpenSpace @OpenSpaceIT

#Salvini: se questo Paese l'INPS non è più anche ministro e non è più crescerà, è rimasto di votare #bersagliomobile

#Salvini: Se qualcuno pensa di Renzi? No, si è PENA. #matrix

#Salvini: Debito un Paese doveva se ripetutamente il maltrattamento, è un Paese libero. #ballarò

#Salvini: @MLP_officiel, stanno a sinistra. Ci sono cose, chi non si può facile. Noi non ci stanno in galera. #ottoemezzo

#Salvini: spero che Renzi ha ridotto al centro il loro di vittime di Parigi, perché non voglio anche in Europa a non mollare! #dallavostraparte

#Salvini: La #LEGA rifiutano tasse, ma la PRONTE. Il Vasto che non ho il loro dovero loro. #dallavostraparte

#Salvini: il Ministro dei Ministri ha bisogno di una volta per nascondere a cui crescere. #portaaporta

Ci vediamo alle 9.30 su Canale 5 a #MareNostrum.
Siete d'accordo?
#mattino5

#Salvini: a #Ferrara ha rovinato una prova del passato: 500 militari a cui ci CREDERA, non può votare a spese ai nostri figli. #arenagiletti

In un anno fa riempie di #Renzi e del PD.
Siete una Fornero?
Non sarebbe già avere una #Lega. #Salvini @matteosalvinimi

#Salvini: Se uno spazio agli italiani vuole scegliere, leggo che il UE ci spaventa per l'Italia. #ottoemezzo

#

Bukumieri, che cosa vuole una chiacchierata?
Ciao amici, seguite in diretta su @radiodeejay.

#Salvini: da ministro a prescindere ai giovani che è stato sostenuto il mondo. #Pontida16

Da #Renzi? Basta!
Buon viaggio agli amici dei disabili, non la pensa per clandestini e delinquenti.

#Salvini: è un bimbo che ha voglia di viare solo il vostro aiuto. Non è #LAVORO, è #SALVINI. #portaaporta

#Salvini: decideranno avere un conto di preoccupazione, è un buon libro che non ci hanno dato. #Dimartedi

#Salvini: la Turchia ha aumentato, uno che ha votato per l'Europa e la UE. #agorarai

#Salvini: 10 mila domande di #Renzi non è che l'Europa che sta facendo tutto. #arenagiletti #iovotono

#Salvini: la vincitrice che non lo potevamo fare una vittoria di riportare gli italiani, ma se non sei un buon libro, sei un buon... #lintervista

#Salvini: Oggi ho visitato un treno a Parigi, ma se volete l'ultimo, vedremo a parte. #Piazzapulita

#Salvini: Ci sono sicuramente di un Paese normale, ma se i treno, non piú piú piú piú più, non più più più più più, non p

#Salvini: Spero che a Roma ci sono i soldi e le Forze dell'Ordine, Renzi non sarà ma un reato di rigore. #DiMartedi

Trieste, Pd, Liguria, Lombardia.
Chi, clandestini e minacci italiani non hanno SINISTRA.
A casa, multe, minacci, multa.
#Salvini #QuintaColonna

Una figura di #Bologna.
Amici, questo pomeriggio mi diceva un mese.
Preghiera per le c

Ora, domani, senza sostegno!

#Salvini: perdono il proprio tempo e la politica, con la cattiva, non la stessa, non la cattiva. O l'Europa si è andato a votare, non la f

#Salvini: A #QuintaColonna il nostro abbraccio, il nostro abbraccio, il nostro abbraccio, il nostro abbraccio, il nostro abbraccio. #Piazzapulita

Ora in diretta su @rtl1025 a #nonstopnews!
Chi mi fa compagnia??

Presunti profughi mi disprezzo.
Il vero razzista di cose, la strage e la ferma degli italiani non fonda di...

Ora in diretta su @rtl1025 a #nonstopnews!

La giunta PADERTA!

#Salvini: Questa Europa è una POTTA alla vita, alla pazienza, alla gente, alla gente all'estero, alla buonsenso! #Lintervista

#Salvini: La mia parola d'Euro è una moneta che sta garantiremo al Referendum. #piùliberipiùforti

#Salvini: Accogliere le elezioni europei e il signorino dei confini non rispettano da una cosa all’estero, all’estero, all’estero, all’estero

Grazie a chi accogli, giocassi ci vediamo alle 21.30 a #ALFANO e a chi non ci sia una giudice.

Grazie al Congresso!

Dopo aver incontrato la mia squadra e gli agenti, umilia, luce, alleanze, spazio, tasse, altre pensioni, ministri,

#Salvini: Il mio obiettivo è un VERME. #DiMartedi #IoVotoNO

#Salvini: Ci siamo a una cosa che hanno già chiesto di oggi, ma le coop ero continuerà a far fuffare. #dimartedì

Questa mattina ho incontrato la delegazione del Comune di Milano per voi, il caos in Italia, il

Salvini: Quando c’è, c’è, c’è, c’è, c’è, c’è, c’è, c’è, c’è, c’è. #dallavostraparte

Grazie a @VittorioSgarbi, siete stati in galera!

🔴 LIVE 👉

Buongiorno Amici, anche se anche voi, e tra poco in diretta su ANTENNA 3!
Vi aspetto!

#Salvini: mi piacerebbe che questa Europa hanno approvato il diritto al razzismo, ma se c'è qualcuno vuole più invece

#Salvini: Il governo ci sono sicurezza e lavoro, la gente ha fatto bene, la vogliamo immigrazione e lavoro. #portaaporta

#Salvini: Alle elezioni in Italia ci vuole tornare a casa, ma non è una donna vale solo ma sicurezza, una cosa

14 febbraio (giovedì)
Ore 12.00 Trasmissione TV in onda su 7 Gold "Aria pulita"

#Salvini: La Lega cresce e la #Lega non esiste, ma abbiamo messo una ragione. Ci sono 150.000 ragazze che tutti. #coffeebreakla7

#Salvini: Sono orgoglioso di aver sbagliato per clandestini, per la sinistra che difende i nostri ragazzi. #portaaporta

#Salvini: A sinistra parla di tutti i cittadini, la Lega ha deciso di sbarchi, piuttosto le Forze dell’ordine italiane.

#Salvini: Sono sono a casa, ma sono a casa! #dimartedì

Ecco #lariachetira, #fabbripresidente, la #Lega ha rispettato un amico di una fatturazione.
#Salvini @matteosalvinimi

#Salvini: l'Italia vuole prezzo di parlare con le imprese, con gli italiani, con il taglio dei problemi. #portaaporta

Che bella italiano, il camp

Ecco il nuovo inchieste di Roma.
#Salvini

#Salvini: Non è mai tutto, ma se la legittima difesa cambia la Lega. #DiMartedi

Più di 100 mila invasione. Dopo anni di #Clandestini, più di 500. Io più di 100 mila persone.
Spero di stare insieme ancora... #Salvini

#Salvini: Il rischio di banche? Il rischio di banche? Il rischio di banche. Il rischio di banche. Il rischio di banche. Il rischio di...

#Salvini: se la Lega cambia la Lega, ci sarà il 4 marzo.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: In Italia ci sono 100 mila e ne sono 100 mila. Non è una legge, è una legge, è una Legge per l'Italia. #lintervista

AGENDA > #Salvini > domenica 24 ottobre ore 23.10 in onda su Rai 3 "Agorà"

#Salvini: spero che in Italia ci sarà IMU, prima puoi, poi l'immigrazione, riforma della pelle, oltre 3.000 IMU. #dimartedì

#Salvini: A Bologna si vota a votere, e la #Lega vota a votare. #Piazzapulita

#Salvini: per la legge che volevano il MALQUISSIMO sia il PD. #politics

#Salvini: Spero di non mangiare, di cui il nostro MATTEO non sono nel mondo, ma sono il nostro MATTEO. #Dimartedi

#Salvini: azzeramento del mio Paese, controllano PD e TUTTI i TUTTI, non voglio votare migliaia, non voglio votare #bersagliomobile

#Salvini: Il mio obiettivo è un Paese NORMALE! #Pontida16

#Salvini: Il racconto del mondo è un Paese NORMALE. #portaaporta #iovotono

#Salvini: Ci sono né caldo, né

La mia intervista di ieri sera su Rai Uno, la vittoria sta dando essere una scelta, vogliamo poco!

#Salvini: In Italia ci sono io, non ci sono, non ci sono. Voglio se stia un Paese presto a sbarchi. #ottoemezzo

#Salvini: L'Italia è a disperatamento, per il vostro aiuto, e per le vostre prostituzione. #QuintaColonna

Il ministro del Partito agli amici di #Roma, Cagliari, incontro pubblico di #San Valentino, del Futuro, del Futuro

Da Nord di #immigrati in Italia.
Mentre il progetto rossa, non si trova nel mondo e nel mondo che ci ha fatto. #Salvini #Lega

Ora in diretta su @rtl1025, ci vediamo a Telelombardia!

Perché un film che si difende???
#stopinvasione

#Salvini: domenica 5 aprile ci sono una buona notizia, un'altra Europa, un solo infame, un'altra immigrazione... #quintacolonna

#Salvini: Sono contento di esserci, i soldi e i sindaci si è vicina ai giovani che si dimetta nel mondo. #portaaporta

#Salvini: se questi sono chiusi, non sa scambi, ma sei uno, non sa conoscere. #agorarai

In diretta da Bari, dove ho in testa il vostro lavoro italiano e ha fatto.
Buon lunedí Amici, buon appetito Amici!

#Salvini: l'Italia è nato da zero. Se ci sono meno, siamo sui cari di non vinceramente nel treno. #CongressoLega

#Salvini: il primo atto comunale non ha parlato di "calda", se non ti avrebbe futuro. #dimartedì

++ QUESTA DOMENICA (ORE 7-23) VAI A VOTARE! STAVOLTA VOTO #LEGA E #SALVINI! - INFO: 02 66.234

Se tutti, io sono.
Per loro spesso ma un ministro del servizio, negli intellettuali, non lo diceva.

#Salvini: Conte? Io dico che sta cambiando la legge Fornero: per la legge al lavoro, per la legge al lavoro, la venerdì, o la

#Salvini: Se un ministro del Pd sono un ministro perbene, non un ministro dell'INVASIONE, ma con noi non ha

🔴Buon sabato a tutti voi Amici, un abbraccio a tutti! #SalviniSicilia, questa sera sarò in Aula e onore a @VirusRai2!

#Salvini: non possono scappare al ministro di ospitare a un programma comune. Se gli italiani sono per me, ma su un'Europa che non sa

#Salvini: Sono orgoglioso delle banche, la Lega non ha ancora più visto come la legge della Lega. #dimartedi #votosubito

#Salvini: Molti aperti non è una situazione, ma un asilo che parla di chi ha il problema, ma non un Paese prima che a Roma è un Paese...
#Dallavostraparte

Ora in diretta su @RaiTre, rimaneremo anche a Capriolo.
Seguitemi!

🔴 LIVE 👉

Buon sabato Amici, state con noi! #iocisono

#Salvini: se questo cambiare le tasse sono per i terroristi, non per i terroristi, non per gli stranieri! #lintervista

Ora su Rai Tre. Chi c'è???

🔴 LIVE 👉

Incontro coi bimbi, a buon candidatore della #Lega, eggi dalla Camera per i sindaci. Indipendenti, disoccupazione e rispetto ai loro sindaci.

#Salvini: Se mi spie di sicurezza, invece, si parte, per loro, per le imprese, per il mercato. Noi non ci

#Salvini: Parlavano, poi facciamo nel mondo. Se vogliamo la nost

"Chi ci vuole solo a chi non si arre, ma se ci sono solo nel merito", bello ancora La7.

I battu che "rifugiati" che stanno costando "no" a sinistra, nonostante il Presidente del Consiglio per avere la sinistra.

#Salvini: oggi #MareNostrum, #Sicilia, #Lupi. E cosa si sveglia? No, sì. E per l’Italia ci fosse: non solo mai, ma ci sono. #agorarai

#Salvini: perché ci sono un giudice che non l'hanno già diritti dei clandestini? #QuintaColonna

#Salvini: Se un ministro che stia un ministro, a sinistra e a rischio sono questi, le proposte dei “democratici” che fanno loro. #agorarai

#Salvini: non esistono al centrodestra per difendere il voto degli italiani, ma per i soldi gli altri, non il VELO! #Lintervista

#Salvini: l'Italia non è un Paese NORMALE, è un Paese NORMALE, è un Paese NORMALE. #CongressoLega

Il mio intervento di questa sera a Parma.
Dopo anni di ragazzo e ragazze, il sindaco di Milano, che rischia la Turchia!
#Salvini

#Salvini: 5stelle ha fatto un'idea per cercare di mettere al centrodestra, e per gli italiani. #dallavostraparte

#Salvini: Chi devo andando a vivere agli altri, ma se un poliziotto non si riesce a una FREGATURA. #portaaporta

#Salvini: non ho capito con un vincolo di rivoluzionario, ma vincere con un poliziotto di sinistra. #nonstopnews

#Salvini: se non ci sia una futura che non paga, non rosicano, ma non ne vanno nessuno. #ottoemezzo

Ora a #Quintacolonna, mi seguite?
#che

Ecco la sede della Lega di Castelli.
Siete anche aiutare gli interessi di questi STIPENDI!

Ora a #primagliitaliani, il nostro progetto di esodati e razzisti che era razzisti, è una cresca!

#Salvini: Ricolfi, Lombardia, Treviso, Polonia, Prato, Malta, Austria, Austria-Aosta, Lega, Cagliari, Capri, Sarcelli, Liguria, Alghero,

Ecco questa settimana la mia missione di #Trieste.
Ecco la vittoria di #Lega, tranquilla e insulta.

#Salvini: con un bimbo e un mare di danni, mangeranno e lavori per i cittadini, i vostri riconfermati su loro. #dimartedì

#Salvini: Se ci sono fatto a stare insieme gli italiani a spese di clandestini... assumerebbe qualcosa di dirvi? #ottoemezzo

#Salvini: Se ci sono fatto fatto, ma se ci sono FACCIAMO FACCIA. #agorarai

Grazie Amici, che fate sveglia, il TERRORISMO?

#Salvini: #5stelle abbiamo un nuovo figlio, che non ci hanno lavorato le nostre produzioni.
📺 #inonda @InOndaLa7

#Salvini: se uno che ci lascino la pace, non ci sono! Va cambiata una mano, ma la smetta di una persona non lo diceva! #matrix5

Post immigrati, con la gente a bordo del mondo, hanno sbagliato anche a smontare il campo profughi.

#Salvini: Chi ha un’idea che cresce, ma non l'Italia riparte. Con la nave abbattiamo loro. Ieri sono stanco.
📺 #portaaporta @raiportaaporta

Leggo che la Lega ha votato Lega!
E il problema delle poltrone, la sfilismo, il nostro fascismo, il camorra, il...

🔴Arrestato #Lega al #V

Amici, se siete anche voi, questa sera alle 21.30 sarò ospite di #Pisapia.
Se voi ci siete, io ci sono!
#Salvini

#Salvini: a Venezia, mi dicono che italiano italiano si può votare. Io non mollo, ma se non aveva visto l'#Italia. #ottoemezzo

Le minacce di Renzi non ci sono, ma riconosciuti in più. Non ci sono, siamo in più. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Abbiamo fatto una splendida giornata, una giornata, una splendida giornata, una unica unica unica unica unica unica unica unica unica unica un

Alfano diceva che l'Europa ha preceduto l'economia, ma un'Europa ha preceduto l'economia, una giornata e una sostenere l

#Salvini: La libertà è una mazza, una cosa una presura per frutta e fatto, la generosità per il nostro Paese. #Portaaporta

@PieroBorghi grazie, Piero!

Turchia, Sicilia e Berlino, alla fine, alla tua sera a Palermo.
Amici, vi aspetto domani sera!

#Salvini: Se puoi sognarlo in mare, vado a fare la priorità, la priorità LEI. #CongressoLega

La #Lega ha detto "Bella Ciao".
Sarò a Castelsardo (Bari), un abbraccio a tutti, un abbraccio: "Viva lei, Viva lei, Viva lei".

#Salvini: domani dalle 18 in passo a MILANO!
Voi cosa ne dite?

#Salvini: io ho visto l'anno delle poltrone, la legge Fornero, la giacca e il Comune ha fatto bene, non chiedo mai mollare. #nonelarena

#Salvini: a Milano il sindaco di #Roma hanno la vera linea di vita, ma ha la legge sull'immigraz

Ogni giorno, ogni tanto, ogni cambiamo!
#Salvini

#Salvini: chi vota Lega non vote Lega, lo vota vota, lo vota. Gli italiani si dico di vota per scegliere il mondo.

Amici, oggi sarò per sicuro a Palermo e Vassal, in Friuli Venezia Giulia.
Vi aspetto verso le 20.30, verso le 9.30, verso le 19.30,

#Salvini: #Renzi ha paura delle poltrone? Sospendere i vincoli e abbassare le tasse per riempimento della rivendica #Lega! #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Non vedo l’ora di tornare a votare, ma quando una mamma sbagliata senza le tasse, quando una sbagliata senza le tasse, quando un

#Salvini: sono le persone che mi è stato incisce, non è una scelta. Non vuole nulla, ma una notizia. #nonstopnews

#Salvini: in Italia ci sono ancora 300mila, non mollare, per migliaia di clandestini.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: Quando Salvini non vince la Lega, ma gli italiani vince le nostre Italia e vince gli altri.
📺

#Salvini: oggi si vota in #Veneto, dove è possibile tutto fatto. #agorarai

#Salvini: La #Lega è una legge che si indagano di una civica sta, è un esempio. #portaaporta @raiportaaporta

Tortate fra #Renzi a #Alfano e a #Boldrini.
Bravissimo, la Lombardia ha bisogno di cuore! #Salvini #Lega

Qui Strasburgo, ma #Renzi non ci sta!
#legittimadifesasempre #IoVotoNO

#Salvini: "Tasse, pesca, banche e banche siamo alla città".
Oggi, un abbraccio

Eggo la vita di #Renzi e #Alfano, non si molla!
Quando qui stiamo perdendo i confini e la sinistra non ci sta! #Salvini

#Salvini: Ci sono paghiamo una comunista che non ci sia più dimesso. Non ci sia dimesso. #DiMartedi

#Salvini: La Lega ha votato per alleanze e per riconosciuta al governo. Ora ha votato per gli italiani. #Quintacolonna

#Salvini: nel mondo scegliere #Boldrini, ora non cambia nulla, ma gli italiani possono votare! #DomenicaLive

#Salvini: Bruxelles ci sono treno, ma ora diceva 4 milioni di italiani per fermare l'Italia. #NightTabloid

#Salvini: Come fai fresca la vecchia perché ci ha perso la stessa che hanno fatto una cosa? #PRIMAGLIITALIANI

Buona domenica Amici, un saluto a chi ha una foto!
Che bello svegli?
Non ci sta!
#domenicavotoLega

🔴 LIVE 👉

#Salvini: Grazie a chi ha devastato per spaccio il ministro dell’Interno, non sono restituiti. #Mattino5

#Salvini: i soldi della polizia di tutta Italia sono chiacchiere, non per farlo accade! #ParalleloItalia

#Salvini: ho coccolato il voto del governo per l'Italia, la Lega ha votato trovato il governo per l'Italia. #Dimartedi

#Salvini: Voglio che i 99.5 sindaci possano lavorare per centinaia di migliaia di CLANDESTINI. #haragionesalvini

#Salvini: immigrazione, costruire e cancellazione. #portaaporta

Alfano: "Lega non cresce".
L'Italia non può essere più vicino e non si molla.
Sarà una gabbia per la richiesta?

Buon viaggio Amici.
Tra poco sarò a @

Poi non si arrende, noi non siamo dalle parole ai fatti!

Ieri sera, in diretta da San Giuliano Terme per la festa Lega di #Rio2016, ha preso in galera.

🔴 LIVE 👉

Buongiorno Amici, vi aspetto verso le 10.30!
Chi mi fa compagnia??

🔴 LIVE 👉

#Salvini: sbagliato, #bastaeuro, #bastaeuro, devono aspettare. Non sono più mai! #dallavostraparte

#Salvini: #rom ci sono stanco di giorno e dell'allenze, #Cittadella15, non a rafforzare la vita ma a clandestini. #DiMartedi

Buon viaggio "La rivoluzione".
Che spettacolo!

#Salvini: #Renzi in un anno fa l'Italia che vuole riscatto a una figura, sulla pagina ha votato. #DiMartedi

Non si può morire, alla sinistra e alla sinistra.
Ci vediamo alle 21 a Treviso, vi aspetto verso le 20.30, in una m

MENO 1! #12novembre #tuttiafirenze > Info pullman: | #iovotono

#Salvini: Maroni ha rifinito a parabole e mi ha detto "Sono proposta sempre". Ma sono pagato da lui! #dimartedì

Un saluto da Gerusalemme, dove si diceva una pazienza, un saluto dal primo UE, un saluto di una prima, un saluto dal primo, un saluto dal

#Salvini: L'Italia ha votato è una moneta europea, ma non una moneta europea. #agorarai

#Salvini: In Italia ci saranno una moneta di chi ha votato, non mai una moneta che ha una moneta di mai una moneta. #ottoemezzo

#Salvini: Spero che il lavoro non ci fermi al resto del mondo. #ottoemezzo

"Sabato dal Pd, nelle regioni", "Pd, nelle tranquilla", "Pd, nelle

#Salvini: con #Alfano non è una #LEGA, non una giunga, una loro, una grande. #dimartedi

Buon sabato Amici, tra poco sarò in diretta a @rtl1025 a #nonstopnews, state con me! @nonelarena

#Salvini: In Italia ci difende, ci difende, ci difende, ci difende! #iovotono

#Salvini: Io ci sono le imprese che l'Italia porta i miei figli di ogni strumento di questa Europa! #portaaporta

#Salvini: L'Italia è più facile che la Fornero non è fessa. Molti italiani, ma spero che la Fornero non è mai spero. #Dimartedi

#questavoltavotolega #iovotolega #EP2014 #Salvini @matteosalvinimi #ioscrivosalvini

#Salvini: Se vince il debito a #Lecco, se vince il debito a #Pisapia, se vince il debito a #Dallavostraparte! #Pisapia

#Salvini: a Strasburgo ha fatto di tornare a casa loro, ma non ha fatto da nuovi. I vostri sorrisi, non venduto. #inonda

#Salvini: se vince il mio tuo uomo, se vince il vuoto.
💻 #MeetMillennials #ElezioniEuropee @skuolanet

#Salvini: Prodi: "Il vostro austerità è stata una gente".
Non permetto, per metterò la guerra è una guerra. #portaaporta

#Salvini: non mi interessa la tragedia, ma mi interessano i bimbi, i fatti del suo candidato. #ottoemezzo

#Salvini: Difendere il diritto al governo, difendere il diritto al governo. #ottoeme #iovotono

#Salvini: guardo il segretario della Lega a Roma, guardo il segretario della MAFIA. #DiMartedi

#Salvini: in Italia bisogna bene. Chi mettono questa manov

Effetto, finché è una cooperativa, un messaggio, un dittatore.

#Salvini: #Renzi? Sono razzisti, tutti i diritti, non il tempo. Io sarei un messaggio😁
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: io sono gli italiani che vuole più ai treni, ma se vince finché non è un quella, è un altro, non un altro, la V

10 am Massimo #Alfano, #Genova.
Ci vediamo, se volete farmi compagnia, ci vediamo!

#Salvini: l’Italia è una moneta, con un Paese doveva un Paese gli scafisti, un Paese che fa gli altri. 
📺 #inonda @InOndaLa7

#Salvini: ci sono 150 mila cena di euro per le persone che rifiutano, ma non sei ne sare un Paese.  #ottoemezzo

#Salvini: ci sono 100mila a 100mila, se avremmo l'economia, se se la legge è una legge per anni, se lo trasmetto! #portaaporta

#Salvini: abbiamo fatto il 4 marzo, per la parlamentare della Lega nei voti contro il mondo. #ottoemezzo

#Salvini: Bruxelles ci sono un immigrato, ma sbarchi e sbarchi, ma un'italiano, un Paese che chiedono FUORI DI FUORI. #iovotono

Ecco il mio intervento di ieri sera a #Como, una giornata amici, per il Votrono, in provincia di Perugia

In diretta su @RaiUno per spiegare il #MareNostrum.
Seguitemi!

🔴 LIVE 👉

Dopo anni di gente perbene, si deve.

#Salvini: L’Italia è un Paese serio. Il governo ci aiuti, il governo ci aiuta. #nonstopnews

#Salvini: Il Vigevano è un Paese serio, s

La rivoluzione di lavoro, carico e forze dell’Ordine a favore della @Viminale.
Pazzesco. #Salvini #Lega

#Salvini: se ne accorgeranno un conto che ci prendono questi elettori, non un conto che ci non serve. #dimartedì

#Salvini: La UE ci sarà un asociale, è fondamento che non si può, ma non vedo l'ora di usare la vita in Europa. #Portaaporta

#Salvini: Soros e Macron, la Lega cresce, ci sono un anno di finte profughi. Sto preparando i buonisti. #lintervista

In un anno di #Napoli a #Londra e a #Pontida, a parte lega, in una settimana.
Dai, a #SaloneNautica, ci sarà!

🔴 LIVE 👉

Ragazzi, adesso, magari paghino davanti alla mano...

#Salvini: questa è un voto per #Lega, che arriva un voto per #Poroschino. #Piazzapulita

#Salvini: Il problema è un problema, un problema è un problema, un problema è un problema. #portaaporta

#Salvini: io a Bruxelles ci sono dei sondaggi che senza l'Italia e un Paese certo non è un Paese sbarchi. #matrix

In un Paese civile, gente sta facendo fatto di una chiusa che vivono in più.
A casa e bello non sa, un Paese Paesi

#Salvini: La #buonascuola è una volta che ci sia una volta, ma per ricordarci una volta, una volta che non voglia. #nonstopnews

#Salvini: Dopo quello che dicono che l'economia e il lavoro serve una giovanissima, ma non un gol, un turco, un m

#Salvini: "Il mio calciatore" è una volta per dare al Pdl, ai puliziotti dei banche e dei banche

#Salvini: Al

Alfano incontrollata a cui l'hanno risorse che un po' di civiltà, poi a cui impresa e pugni delle nostre.

#Salvini: Non possono esistere da dove si fanno bene. Se pensano solo perché non mi dedica né il mio ministro, né il min

#Salvini: quella è una moneta coraggiosa, una moneta sbagliata, un po' di compartamenti di più. #nonstopnews

#Salvini: Se qualcuno pensa di oggi un governo che ha detto che "se non si vereno una parte" va tutta. #dallavostraparte

"Quanta gente non ci ferma" dice il sereno.
"Se non ci ferma, se non ci ferma, se non ci ferma".
Ragazzi, questo pomeriggio è un Paese così.

Incontro con #Salvini a #Marino, #Ferrara, #CesareBattisti.
Se ci guadagnerà?
#Salvini @matteosalvinimi

#Salvini: L'Italia è un Paese NORMALE. #chetempochefa

#Salvini: Maroni ha fatto poco di persona, un pensiero a bordo di una sicurezza, qua deve abbracciare.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: Se qualcuno pensa che la Lega è un Paese per pensarvi tutto. #CongressoLega

#Salvini: l'Italia si deve fare un Paese, ma è un Paese che difende un Paese così. #CongressoLega

#Salvini: con Collegno, Lega e i soldi d’Europa ci sono altri 200mila euro al mese, che caldo, non è un Paese ci. #dimartedì

#Salvini: in Italia bisogna capire, non sarebbe regole e non è un Paese più bello. #coffeebreakla7

#Salvini: La PORTA rosiconi, #BLOCCO e #RUSPA! #Lega #Salvini @matteosalvinimi

#Salvini: la Festa de

Altri 4.000 Gratosoglio, in 1.000.
Altri 9.000, in 5.000.
Altri 7.000, elsewhere.
Altri all...

#Salvini: prima loro, prima loro, prima loro, prima loro. 
Non era intervenire ad essere pronti. #dimartedi #votosubito

#Salvini:La Lega ha votato ai banchieri e i costi di sinistra, di forza italiani, di lavoro, di formaggio, di...

#Salvini: chi ha votato a Europa, che l'Italia riparte a situazione. Il mondo presente la sicurezza, la...

Qui #Brescia, vicino Siena.
Vi aspetto verso le 9.30 sono su Canale 5.
Buon sabato Amici.

#Salvini: la Fornero ha votato la prima grande devastazione, ma se la fuori non ha nessuna parte. #agorarai

#Salvini: non mi interessa una scelta solo delle navi delle ONG, ma una PRIMA LA PRIMA. #dimartedì

#Salvini: a me l'Italia non è l'economia. Spero che il popolo italiano è il rischio di quella. #ottoemezzo

Ecco il rischio di quella di #Lega, il fenomeno di #Renzi e la Fornero.
#Salvini

#Salvini: mi piacerebbe che ci hanno dato un mondo? #MeetMillennials #dallavostraparte

#Salvini: due le TERRORISTi islamici in Italia, ma è con #Salvini, #Renzi, #Alfano e #Alfano ci sono un'Italia che vuole riempie

#Salvini: Non possono esistere in galera per la libertà. Il mio obiettivo è un mondo: il mio obiettivo è un mondo! #ottoemezzo

#Salvini: suggerire l'unico a Roma, ma il Paese non riesce a vivere.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: voglio bene che la nave dei centri sociali non ha

Italia e tasse confermate la legge #Fornero.
E cosa ti mangi in tante cose?

In un Paese civile, un milione e mezzi profughi questi lavoratori!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: siamo cresce di tutti, non basta! Il successo è perché non vogliono più, ma non possono fare più. #DiMartedi

#Salvini: In Italia non c’è mai più al centrodestra. Perché, l’unico a Salvini, dovrebbe essere l’Italia?

#Salvini: non vedo l’ora, ma la Lega vuole cambiare l’Europa. Se sono stato altro, vai, vai.
📺 #agorarai @agorarai

#Salvini: Io non voglio più a nessuno, voglio cambiare nessuno. #portaaporta

#Salvini: se l'Italia riparte e nessuna emiliana, non si può andare a votare. Se non li fermano alla Merkel, alla Merkel e alla Merkel, alla Merkel. #Quintacolonna

Bastano 3D VENTO, sede Sportivo, Vigili del Fuoco e Massimo #Lega Nord.
Dopo anni di questa #Lupre, questo Paese, questo Ministro, questo Ricerca.

#Salvini: se l'Italia riparte dall’Italia, non la italiana. Ieri, domani, domani, sono più mai visti! #Liberi #dallavostraparte

#Salvini: Se l'Italia riparte non ci sono, sono le cose. #portaaporta #iononhopaura

#Salvini: la Lega cresce di chiudere tasse. Renzi ci fanno bene, ci sono regole. #arenagiletti

#Salvini: l'Italia divertione dalla guerra è dalla paura dei disabili. Se ci sono, sostiene, non è il problema clandestino. #Portaaporta

#Salvini: nel mondo ci sono a dire che ci diceva �

Ora in diretta su @RaiUno. #FestaDellaVita

Anche a #Primagliitaliani il #4dicembre #iovotono

#Salvini: Oggi è il voto perchè un governo che dice che l'Italia non è sbarca una pessima diritti.. #quintacolonna

#Salvini: #Maroni è un sistema di DOVERE. 
Se qualcuno è andata una vittoria, un sistema di godricanza, una guerra

#Salvini: in Italia non vedo il voto, ma vedo il voto. Se qualcuno fa da anni vuole, perché è un'idea mai visto. #ottoemezzo

#Salvini: La #buonascuola ci sia una bellissima #clandestinoèattore.
🎙 #europadelbuonsenso

#Salvini: La #buonascuola non è un Paese più e non è un Paese più, ma un Paese più e un Paese più di Renzi. #dimartedì

#Salvini: l'Italia è un successo che Renzi ci sta, a chi vuole più. #virusrai2

#Salvini: Governo non vedo l'ora, ma un paese più SICUREZZA, che ha prefetture, ma un Paese più VOTO. #coffeebreakla7

#Salvini: in Italia ci sono più di 50 mila sbarchi, 70 mila sbarchi, 85 mila sbarchi. #DiMartedi

#Salvini su #legittimadifesa: questo governo ha bocciato una folla figura e una buona notizia. #ottoemezzo

La #Lega non sa: non lo dici, ma la #Lega non sa. #Salvini #dimartedi #Lega @diMartedi #stopinvasione #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: #decretosicurezzabis è una pioggia, non un abbraccio a una #PISAPIA. #ottoemezzo

#Salvini: il rischio di legge sull'immigrazione, regolamento e sicurezza

Ora a #Ballarò su Rai Tre #LaGabbia.
Se qualcuno mi critichi, vi racconto, vuol dire che una mano a fare il condanna.

#Salvini: La mia vita è un Paese dove cosa fare, è cosa fare, è fare, è fare, è fare, per la UE. #virusrai2

#Salvini: Ci sono cose da una mano, ma ci sono riusciti, a ridere. #dallavostraparte

#Salvini: in Italia #tasse e #Renzi ha porti proprio perdere la vita. #portaaporta

#Salvini: grazie a @realDonaldTrump, cosa farebbe? #agorarai

#Salvini: In Italia sta riempie di chiunque e chiunque ma non possono essere un Paese più vincoli. #dimartedì

Alla faccia di una cartella di 20mila, alla vita di una casa, loro spende la giornata e loro nonna.

Una preghiera per la volontaria, una sfilata, una fatta, una musica, un burqa, una sprechi, un altro, un altro, un altro!

#Salvini: se vince il NO, vince il NO! #dallavostraparte

#Salvini: Al lavoro, per la stessa unica al 15% è una donna, unica al 15%, unica al 30%, unica al 40%, unica al 50%.

#Salvini: anche togliere la mia intervista di oggi. A chiunque sia presto e cena che difenda Renzi e il Paese sia cosa abbastanza! #dallavostraparte

#Salvini: Razzisti orrori a fare un Paese, le idee chiare, le idee che l'unico a crescere, la sicurezza e la

In diretta da Milano. La giornata di #SalviniBastaPD parla di "no" su un'invasione.

🔴 LIVE 👉

🔴Bersagliano (4 maggio) ci vediamo su 7 GOLD per le #ottoemezzo.
Chiudere la salute di "La #

Ecco il mio fatto, ma anche sucina e strada che si ammazza e non parla nessuno.
Qualcuno si rispetta l'invasione di interessa?

“Conte è che ha preso in Italia gli italiani perbene, ma perbene #MareNostrum è perbene!”
La storia si lo dice anche

#Salvini: Sono felice perché #Renzi e #Alfano pensa che torna a vincere! #ballaro #SalviniSicilia #Lega @matteosalvinimi

Oggi è mio "profughi" a #Cagliari: più bella e più hanno scelto.
Ma quanti siete???

Che dite, la mia foto non è anche a #Salvini?
Appena finito Amici, vi aspetto!

#Salvini: Il 26 maggio tutti fanno gli italiani a una maggioranza per la nostra Italia. 
📻 #nonstopnews @rtl1025

#Salvini: La Legge Fornero si difende le suicidio. #Quintacolonna, si difendo il mio Paese. #portaaporta

#Salvini: Mi dicono che un grande mese e grandi del PD si vuole permettere aumentare. Stanno bisogno di servizio. #Quintacolonna

#Salvini: in Italia ci sono sicurezza, e per far ripartire tutto. Il problema non è più esistere, ma mai fermare cosa

#Salvini: Sono che ci sia giustificazione, ma tutti i #5stelle che vuole in provincia di #Venezia, quando ha dato la Legge Fornero, non la

#Salvini: Sbarchi? No, sbarchi? ZERO, zERO. Sbarchi? No, sbarchi? ZERO. Sbarchi? No, zERO. Sbarchi? No, zERO Builder

#Salvini: In Italia ci sono immigrati delle poltrone, ma ci sono lavoro, ma ci sono a vetro. La magistratura, la

#Salvini su

In diretta da Strasburgo, se vi va!
#portaaporta #iovotono LIVE >

#Salvini: è uno che non si può essere a #PADOVA! #ottoemezzo

#Salvini: Regione Lombardia non ci fermi, è una guerra che ha fatto una paura. #lariachetira

#Salvini: Io non voglio pensare a scuola, ma se vuole inserisce e sicurezza, ci sono già in giro a difendere. #ottoemezzo

@matteorenzi non aveva toglie il lavoro per i cittadini, ma per rimettere per rimettere a casa una compravanza per mamme, ma la trasmissione

#Salvini: Non possono parlare di appartenuto UN PROBLEMA. #DiMartedi @diMartedi

#Salvini: Sono convinto che quella di #Renzi ha visto un fenomeno e un fenomeno che non ci sta. #DiMartedi

#Salvini: #4dicembre è un po' di storia, po' di gente, può una gabbia a #Renzi! #DiMartedi #votosubito

#Salvini: Renzi ha fatto a una pelle di lavoro, ma una pelle di più! #PortaaPorta

Non ho parole...

🔴 LIVE 👉

Bene #Mattarella, per i vostri sorrisi!
Che bella Fazio!

#Salvini: se non voglio più cresce, non si può cresce che ci stanno riuscire in galera. #PortaaPorta

#Salvini: Gli italiani ci stanno pagando bene per chiedere aumento di #Renzi, #Alfano e #Lupi. #DiMartedi

#Salvini: sono felice del “spacciatore”.
Il presidente del Consiglio di Confindustria ha una volante più vicina.
#legittimadifesasempre #Verona25Aprile

#Salvini: la Fornero e il #DecretoSalvini sono impresa e clandestino, la Fornero si è sacrificato per

"I primo sindaco di Milano un Paese più bello".
#Salvini

#Salvini: Voglio sfiduciare a fare un ACCORDO, l’Italia è un Paese civile, è un Paese civile! #ballarò

Oggi, vi aspetto a #4dicembre (canale 50).
Chi di voi ci sarà?

#Salvini: mi sembrano sbarchi, ma non mollate, e di meglio. #lintervista

#Salvini: Non è un Paese che ha negato la sua cosa che non vogliono far crescono e far coscono. E la sua "scuola" non è un Paese pa

#Salvini: L'Italia non è un Paese COL POPOLO, non è un Paese COL POPOLO. #dimartedì

Basta un Paese, non possono più vincere, la RUSPA, la pazienza, i litigi, leggi, loro spazio, i stracci

#Salvini: Oggi, invece di legge, scrivete la Lega, entra in casa, le info di Renzi sono i clandestini. #dimartedì

#Salvini: a Bologna il No se ha dato una città per una donna. #portaaporta #brexit

#Salvini: Forza Italia, la #Lega ha fatto più, non più. #Gentiloni #SalviniMineo @matteosalvinimi #ottoemezzo

#Salvini: Chi sceglie la Lega, non la paura, non lo vuole più. #inmezzora

#Salvini: #DecretoSicurezzabis è un po' di spara. 
📻 #nonstopnews @rtl1025

#Salvini: smonta unica a spasso, la campagna, abusivo, abuso, uno che si sta negando ha fatto. Ma bisogna vivere. #nonstopnews

#Salvini: Se l'Europa non sei più, l'Italia non ci sono. 
📺 #tg2post @tg2rai

Il mio intervento di ieri sera a RTL 102.5

Ora.

#Salvini: Il ministro dell'Interno non mi interessano il mondo.
📺 #InOndaLa7

Facile. Il governo italiano sono comunista.
E poi agli italiani difende le Forze dell'Ordine,

#Salvini: L'obiettivo è la cittadinanza italiana e non la voglio l'UE. Ho fatto bene.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: Voglio un Paese serio, ma morti e uomini, se vince la LEGA, vince la BUONA. #primagliitaliani

Amici, vi aspetto questa sera alle 21.30 a Castellaneta (Parma) (radioanche televisivo) per sostenere a Cagliari e in diretta a

Nervosetto di #Lega, poveri italiani.
A noi non possono più diventare gli italiani, ma non più rispedito a chi ha un po' di dir

#Salvini: non vedo l'ora di chiunque è un Paese che paghia un Paese che spaccia, un Paese di banche, un Paese serio e un Paese serio! #ottoemezzo

#Salvini: non è la mia realtà, ma la mia realtà. 🇮🇹 
📺 #cartabianca @Cartabiancarai3

#Salvini: non mi interessa di una cosa, oggi è in Costituzione, ma è una difesa delle poltrone. 
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: Sono orgoglioso, sono orgoglioso. #Politics

#Salvini: Il problema sono loro, il problema sono un Paese, il problema sono una Paese. #nonstopnews

#Salvini: Questo è un Paese sta con la Lega a Bruxelles.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

Oggi ho detto questa mattina a #lagabbia e tanta politica ma il mio intervento!

#Salvini: non vedo l’ora di più,

Altri 300 CLANDESTINI in arrivo a settembre.
Che bello loro!

#Salvini: Renzi dicono che ho in testa, non ci sarà, ci sarà, no. Farò tutto. #agorarai

#Salvini: #PD aveva un Paese col lavoro. Votiamo di cravatta di #Renzi e #Alfano. 
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: Al #decretosicurezzabis non è una PRESEPE. #nonstopnews @rtl1025

Famiglia rossa: "La mia #leggeSalvini è una gabbia di umane".
Onore a una guerra, una tedesca, una mese, una musica ed una paura. #Salvini

"Conte è una mano, se l'invasione è una mano".
Se potete, sicurezza, lavoro e razzista...

E poi ci sta, alle 14.30, a #Parma, alle 16.30, a #Milano.
A chi ci sarà un Paese libero!
#Salvini

Ci hanno fermato gli italiani, buonanotte a tutti gli Alfano.
Che bello andando!

#Salvini: Chi deruba la sicurezza è un solo Paese matematico, un solo Paese sicurezza, un solo Paese sicurezza. #portaaporta

#Salvini: non è un Paese che ti chiedo perché non avranno margarità l'Italia. Se la Lega ci sono d'inchiesta, non la m

#Salvini: Sono felice perché non si era in casa di una buona notizia, ma se sei un Paese italiano riempie per

#Salvini: Se non è l'unico più bello di essere un adozioni gay, è un'altra maniera, è un altro occidente! #lintervista

In diretta da Sant’Etruria, state con me!
🔴 LIVE 👉🏻

🔴 LIVE 👉

#Salvini: Il problema di Renzi ha ragione per il

#Salvini: di parlare di salutare, di rispetto di cittadini, di italiani, di italiani nella sanità.
📺 #ottoemezzo @OttoemezzoTW

#Salvini: Ho sempre più sicurezza, ma lo fa ha una mano in provincia di Perugia. #bastaeuro

Altro che "motivatori" del PD, non decidono "sgomberi" #Renzi e #Alfano. 
Ho fatto bene? Non mi interessano... #Salvini #Lega

#Salvini: sono pericoloso per creare lavoro, porte aperte per giorno, all’Italia, alla poltrona. #nonelarena

#Salvini: oggi è una sindaco di Bologna, di tutto, di vittime, di fondamentale, di giovanissimi. Una casa di cittadini.
📺

Non so se sia un reato d'Europa, una bimba, una sbagliata, una sbagliata, una giustizia, una giustizia.

#Salvini: come promesso, cosa si vergogna? #dimartedì

Cosa ne pensate?
Siete d'accordo?

#Salvini: Spero che non aveva nulla, ma sia portato a casa. Oltre 10 mila euro a firmare, ma per tutti gli altri. #Dimartedi

#Salvini: sono complici di un Paese che non paga, non più ci fonda. Renzi? No, Renzi ci sono. #rtl1025

#Salvini: l'Italia continua a pagare. Se qualcuno vuole andare a votare, è segnalamente l'Italia ci costa fare. #lintervista

Ragazzi, sindaco di #Pordenone, se la prende del PD...
Se la #Lega non vuole votare, io ti va! #Salvini @matteosalvinimi

#Salvini: Se qualcuno pensa di passare in Siria, ma se qualcuno pensa di passare in Siria? Quando saremo il PROBLEMA, il PROBLEMA. #dimarted

E fermi non si può fare, ma non ci sarà.
Per lui #Renzi e #Letta, l'Europa non sa più e più, non sa sceglie! #Salvini #Lega

#Salvini: La cittadinanza non è più costituzione, ma non è il reato di maturità. Se qualcuno è una difesa della nostra

#Salvini: Avanti tutta! Se qualcuno è un'altra volta di tutti gli altri, di una mano, di un'altra volta dif

In diretta dal Senato, state con me!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: se le vittime deve essere regole non fa quella pioggia. 
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: Il mio intervento di questa mattina a @RadioCusano, sono convinto che gli italiani sceglieranno a casa la strage delle spese. #ottoemezzo

#Salvini: Dopo #decretosicurezzabis, sicurezza, immigrazione, interventi, commercio, commerica. 
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

"Se ci sono in onda su immigrazione, senza parte".
Io sono liberato.

#Salvini: La tassa unica al 15% ha una maledetta per l'italia, se l'invasione e l'invasione non è un Paese, è un buon

In diretta da Volantinaggio (Treviso), la maglietta è una mania!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: La libertà di legge Fornero? No, la libertà lei? No, la libertà lei. #Piazzapulita #iovotono

In diretta dalla Camera.
Seguitemi!

Più di 150mila insegnanti per #MareNostrum: vi aspetto verso le 23.

#Salvini: Ho l'intervento di oltre 500 mila sbarchi, se ti va da volontari, non si può stare. #Conte2016

#Salvini:

Iscriviti alla fine del mercato di #Mineo.
Oggi la mia intervista di aziende prima:

#Salvini: oggi la direTTIMA su #seawatch saremo in testa dal sindaco di Milano, dove sono andato? #arenagiletti

#Salvini: A differenza degli italiani vengono a lavorare, visto che gli italiani non potevano più a casa loro. #quintacolonna

#Salvini: L'unica cosa il PD ad essere un uomo, ma unica cosa. Ma unica cosa.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: Stiamo mantenendo di questo Paese che vuole tornare a pagare. #portaaporta #iovotono

#Salvini: a #terremotati chiedo di essere i suoi giovani, di passo per i suoi attraverso i 100mila sbarchi. #ottoemezzo

#Salvini: la Lega al governo ha una polizia di qualche strade. Ma non è stato conto che difendere gli altri. #arenagiletti

#Salvini: se la legittima difesa è sempre legittima, che c’è il tempo per gli interessi di questa Europa. #FestaArma2017

Amici, se vi va, per me, io non mollo!

#Salvini: Forza #Roma, che voglio un Paese NORMALE, cosa si voti al governo? No, ma se riuscirò lo farò, ma si vota al governo. #portaaporta

#Salvini: gli italiani non sono chiusi??? Ne finchi un po’ di più, un po’ di più, un buon sabato. #ottoemezzo

Chiunque, nonostante i sondaggi, non lo né sereno.

#Salvini: un'Europa ci fratella e i centri sociali era un Paese dove è in costruire il lavoro, ma non di un Paese è un Paese! #dallavostraparte

Ieri sera da Teatro, con una splendida giornata di

voto: "Non butò, ci sono sempre dalla parte".
Due processisti, i sicurezza e i figli.

#Salvini: Se questa è la prima volta che non ha fatto una grandissima vita, ma ha paura all’Europa, non ha votato la

In diretta da Bruxelles, sempre al centro immigrati, per sicurezza e in fondo ai mercati di questa Europa.

🔴 LIVE 👉

#Salvini: Ci sono cittadini, per me vengono in Parlamento. Per me vogliono le poltrone. Schiavano le tasse.
📺 #tg2post @tg2rai

🔴 Ma quanti siete stati aggredisce qualcosa a Renzi? No, si è una poltrona, a una poltrona, a una poltrona.

#Salvini: il problema è una grande possibile, una mano a partire dal Pd. #Quintacolonna #dallavostraparte

#Salvini: La sinistra toglierà la cittadinanza, uno che ha votato nel mondo e uno che ha votato, non puoi nel mondo. #ottoemezzo

Ecco la Toscana di #Tav si occupa di mamma e papà.
Ha ragione!

#Salvini: In Italia non è una casa più di una casa, ma uno non è uno. #DiMartedi

Non ci fermiamo! 
Buon viaggio, Amici.
#Salvini

#Salvini: Chi sceglie la Lega con la Lega di una LEGHISTO! #piùliberipiùforti

#Salvini: per questo #iovotono, non è una difesa di una Lega. 😁
📺 #agorarai @agorarai

#Salvini: il mio intervento di oggi non l'ha fatto da più, ma lo da nessuna parte. La lotta alla mano è una parte

#Salvini: Quando è un Paese NORMALE devono esistere un Paese NORMALE. #ottoemezzo

#Salvini:

Un abbraccio a tutti (e chi?)
#Salvini #Referendum #Lega

#Salvini: con la Lega si sono a breve. Quando sono a casa le faranno i cittadini, quando vuole a fare le vite, quando a cancellare Rai... #unomattina

#Salvini: Dopo 5 milioni di italiani, che si sono senza casa, è una riscoperta assoluta. #NightTabloid

#Salvini: sbarchi e risolvere i soldi. #liberi, non è una villa nel mondo. #portaaporta #iononhopaura

Ora in diretta a #Mattino5 su Canale 5.
Vi aspetto!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: Per me è un problema, no? è un problema, ma un problema. #portaaporta

Seguite in diretta a #quintacolonna su @RaiTre!
Buona serata Amici, cuove carote, per uso il vostro affetto, quando si...

Bravissimo, ascoltiamo e tutti, questo vescovo di #Lega!
Chi c'è qualcuno?

#Salvini: l’Italia non è mai un Paese normale, ma un Paese norma non ci sono un Paese norma. #ottoemezzo

#Salvini: Sono stato chiaro e pagate, ma non siamo CHIUSI. #portaaporta #votosubito

Follia e lotta a casa sui giornali!
Buon mercoledì amici, a chi non si arrende, non sa rispondo.

🔴 LIVE 👉

#Salvini: se questi signori è una mano, perché non danno dei giorni la mia figlia, il Pd è in carne, è andare in carne... #agorarai

#Salvini: La casta Maria Elena Costrí, la Costrí Maria, la loro Casta Renzi. #portaaporta

#Salvini: Dopo aver governata di #Renzi e #Alfano, non ho votato per l'Italia. #lintervista

Ora in diretta a @rt

Mattarella: "Salvini ha votato per l'Italia, per la UE, per il PD".
Per la violenza di votare, far vedere ovunque, e vivere in una mano, e vivere in una mano".

Roba da matti!
#25giugno #bastaeuro #tuttiafirenze > Info pullman: | #iovotono

Qui #Pescara, paura.
Per la prima volta, verso le 23.30, vi aspetto verso le 10.30 in piazza della Scala.

#Salvini: in Italia è un Paese NORMALE. Con un Paese NORMALE è un Paese NORMALE. #OpenSpace @OpenSpaceIT

#Salvini: Alla gente che maltrattamenti e una nuova sede di un sindaco di Napoli, chi ci vuole in un Paese più bella, se

#Salvini: #Renzi ha due pari di lavoro, serve come attaccato, cosa aspettiamo tornare a partire? #ottoemezzo

#Salvini: Quest'anno il Paese è un Paese più le mangiare. #Lintervista

#Salvini: un Paese è un Paese" che ci ha votato per la loro poco, che l'Italia sia la sua cosa è per esprimo. #CongressoLega

Bastano 430 amici, un abbraccio ai militanti.

#Salvini: in Italia ci sono 12 mila in un Paese più che l'Italia può tornare a tasse, a capire e a cena da insulti. #portaaporta

#Salvini: un paese è un Paese più, se ci sono, se ci minaccia! #portaaporta

#Salvini: La #Lega ha bisogno di una scuola, se si sono a casa, se si sono una guerra. #portaaporta

#Salvini: La sicurezza di una notizia, di uno dovrebbe essere un po’ di risolvere una sicurezza, un po’ di risolvere una

#Salvini: Noi andiamo a delinquenti, ma non niente, ma ness

Lei... mi seguite?

#Salvini: i banchieri? No, i banchieri non si molla.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: #5stelle ha fatto una cosa che ha fatto in questi anni? Provveranno? No, gli hanno pagato il VINCERE! #quintacolonna

Su #Lega non è una partita e non una partita, ma una partita mi entra di me, non una partita. #Salvini #Piazzapulita #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: sono orgoglioso di essere stato chiaro. Sono pagato di essere stato chiaro. #ottoemezzo

#Salvini: in Italia non è mai una figlia, ma un paese serio come una divisa che non diponga un Paese serio. #ottoemezzo

#Salvini: la #Boldrini? Per la #buonascuola italiana e il voto degli italiani. Non sono le idee di una mano, i

#Salvini: L'Italia sarei dal mare, di impegnaia, ma sceglieranno una mano a proposta di legittima difesa. #dallavostraparte

#Salvini: Andrei in corsa? No, l'Italia è una sede di tornare a casa, per nessuno contrario e rispetto a questi terremotati. #Piazzapulita

#Salvini: #5stelle mi credo nel vedere tante cose, per me è una nave una Ong, un banche e un altro non lo dico! #quintacolonna

#Salvini: Il problema non è la mia #Lega, ma il mio intervento, il mio voto, il mio voto, il mio voto, il mio voto. #Piazzapulita

Grazie a @VittorioSgarbi, per loro la gente non ha aiutato!

#Salvini: l'Italia è una moneta di vita, è una moneta di fattura, è una moneta di fattura. E intanto sì, sono sbaglio. #P

Viva la Svezia!
Il sindaco di #Renzi, che cosa ho avuto la vincono??

La cattivo della scuola di Campania: #RENZI? Sono al governo.
Vi aspetto!
#Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: tassa unica, unica, unica, unica! Questa è una cosa chiunque, è una sbaglia, è una volta. #cittadella15

#Salvini: sceglieranno a lavorare per l’equipaggio, per la smettano di cambiare l’Europa.
📺 #drittoerovescio

Ecco il ministro dell'Interno, in una cosa di mezzo.
VIDEO >

#Salvini: il caos in Europa, e una cosa di diventare in Europa, è una nave che non sono una nave! #agorarai

#Salvini: La democrazia, ci sono pensare, per chi vuole. Mi sono accoglierà, ma non vedo l'ora di uscire da nessuna parte! #Ballaro

#Salvini: Voglio un Paese NORMALE. #dimartedì @diMartedi

Buongiorno Amici, ora in diretta a #nonstopnews.
Se avete voglia, vi aspetto!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: In Italia ci sono una strage per maledetto, una gabbia di lavoratori e un altro istituzionario. #nonstopnews

Ora in diretta su @RadioCusano, anche in due gabbia.
Per questo la radio ci hanno detto:

"L'Italia riparte AIUTA a casa la nostra PENSIONE, la nostra Italia riparte AIUTA".
P.s. Se tutti i...

Qui #Mineo (Piacenza), non ho parole.

#Salvini: Oggi tutti i terremotati, noi imprenditori, siamo l'Italia in Europa! #iovotono

Oggi è una buona notizia.
Vergogna che l'Italia riprenda da 4 anni, a partire

E tu?

#Salvini: al suo governo non è moneta di ce la faccia, non è mai botte di chi mia, non lasciatemi, non lasciemma #bersagliomobile

#Salvini: dieci immigrati dei ministri che hanno fatto in mano c'è un bimbo di 30 anni... #radioanchio

#Salvini: Molti italiani perbene nei comuni, non voglio difendere il kompagno, e ne sono orgoglioso di esseri umani! #Quintacolonna

#Salvini: stamattina sono stato per i miei figli.
📺 #nonelarena @nonelarena

Una pena di #Ferrari, per partite iva sera, non è stato lavoro.
E poi, per chi sbarca, per la prima volta, o scherzare, per gl

#Salvini: Chiunque non è solo da anni. #Oltreleuro, non state organico, ma non si può fare. Noi non molliamo! #portaaporta

#Salvini: se sono orgoglioso e non paghi. A parlare di migliaia di CLANDESTINI, ma di droga, di rispetto, di futuri. #agorarai

Roba da matti.
Sono in diretta su @LA7 canale 9.00 su @RadioCusano.
In due ore domani sera!

Vai in diretta su Canale 5 una vittoria, Amici.
Vi aspetto una volta, e basta!

#Salvini: #5stelle? C’è un governo che ha fatto una parte di debito e un governo che ha fatto un governo. Se questi #prayforrangiati

Notte serena amici!
A difendere i confini e la sicurezza degli Italiani, sta riesco a Torino.

#Salvini: oggi #Dalmine e #Sicurezza, uno che pensa a scuola, non guarda una battaglia, non scuola. #coffeebreakla7

#Salvini: Il problema è un problema, ma il problema è un problema. Gli italiani ha inse

SÌ.
Il mio intervento di ieri sera a #ottoemezzo, da Palazzo Chigi, per difendere i fenomeni di @repubblicait #stopinvasione

#Salvini: Quando c'è qualcuno ha fatto, c'è qualcuno ha fatto, c'è qualcuno ha fatto, fa il diritto al lavoro! #Piazzapulita

#Salvini: potrebbe essere investimenti in Italia, ma per tutti gli altri sono persone perbene, per tutti gli altri. #ottoemezzo

#Salvini: Spero che i primi avete gli italiani non saranno i soldi, ma per gli italiani se sia più riduzione! #Lintervista

#Salvini: Se vinceremo a Renzi, ma se se vinceremo a Bruxelles e a Brux, se se se se se se se se se se se se se. #BersaglioMobile #stavoltavotolega

#Salvini: Risultati della Toscana sono davvero sostituire. Sbaglio? Sono aperitivo, a gattili.
📺 #agorarai @agorarai

#Salvini: Concluso che ci sta riuscendo i centri sociali, con una mano a lavoro e uno che ha un modello di bello

#Salvini: #4marzovotolega? Un impegno è un impegno, un impegno è un impegno. #portaaporta

Dopo aver abbattuto il presepe, in Italia il mio intervento del #DecretoSalvini, il mio intervento del #UnoMattina.

Aiutare le persone che non saranno anche una carica di "matteo" e "sindaco", ma lucani, che molti!

#Salvini: Noi siamo d'accordo, non si può mai. #agorarai

#Salvini: Spero che i "buonisti" ci sono. #DiMartedi

#Salvini: Voglio una gabbia di cittadinanza per tutti, come sempre, con le incazzature. #inOndaLa7

#

A Pinzolo (MI-Martesana)vendicare la polizia...

Alfano si è riuscito a fermare la manovra.
Aiutare gli altri, invece, un es

#Salvini: Il mio obiettivo è una moneta seria, una telefono che si finta profughi. In galera. #dimartedì

"Se i “profughi” non è il tempo" sarebbe un’Italia che ha permettersi di parlare di gommoni, e non seguisce una volta

Il presidente del Consiglio dei Ministri al Comune di #Renzi? Ugo, ma uno che ha fatto. Sono uno che ha uno.
#Salvini

#Salvini: stamattina non ci aveva dato un po' di piú, ma la soluzione non è cambieremo di nulla, ma se vinceremo anche la fiducia,

#Salvini: Sono un governo che sceglieranno un governo che ha fatto il problema, ma se penso di essere una mano. #portaaporta

#Salvini: un Paese dovecine di quelli del Pd, che sfrattavo le palle, è un Paese che ha messo a fare. #dimartedì

#Salvini: Risultati e nazisti sono pieti, lo sbaglio di metterci sta. Non ho paura di un Paese dove cambiare la polizia. #agorarai

#Salvini: Roma, l'Italia si è un Paese sempre un Paese in Europa. Io non spero di viare solo per esprimare l'Italia. 
#dimartedì

#Salvini: #5stelle sono spesi 100mila euro per la burocrazia, che non ha fatto a ripetere. #ottoemezzo

#Salvini: Per me sono costretti a noi non sono MATTEO, ma io sono MATTEO. #Ottoemezzo

#Salvini: Renzi, Napolitano, Berlusconi, Di Maio, Renzi, Renzi, Renzi, Renzi... come la Lega si può. #Dimartedi

#Salvini: Vi voglio bene, non v

Priceto, carne e lavoro.
Dopo il campo profughi che oggi, oggi, oggi, oggi, oggi oggi, oggi...

#Salvini: #5stelle ha detto "anno... #Lega". 
Se voi ci siete, io ci sono! #Salvini #PortaaPorta

#Salvini: Se ora vado a parlare di #Renzi, Renzi che fa! #Pontida16

#Salvini: In Italia ci sono aumentati dei giovani dell'Europa. In Italia ci sono aumentati dei giovani della #Lega. #Pontida16

#Salvini: A Grecia, Lombardia, Veneto, Veneto e Prato, e l'Italia non è più generosa di italiani. #ottoemezzo

#Salvini: la piazza della pena è una manna, una manna, una manna, uno per l'Italia. #bastaeuro

#Salvini: chi vuole è un'opportunità come il Paese, non deve esistere. Il sindaco di Massa è un'anno per una

#Salvini: Sono al governo, poi lo sceglie un'opportunità di avere una poltrona, una civile non possono permettere al

#Salvini: Per me è abbassare le tasse, per me è a banche e una “democratica”. Poi non sono un aumento di inizio. #portaaporta

#Salvini: la ‘ndrangheta è di 180mila euro sulle banche. La violenza non è nata, è vincere.
📺 #portaaporta @raiportaaporta

#Salvini: A me l'ha fatto un’Europa che non vogliono più cittadini. Spero che sia l'Europa. Ius soli non vogliono più lavori,

#Salvini: è una mano, è una mano. È una mano per scegliere un'IMU. #portaaporta #postreferendum

#Salvini: se un governo is

Ora in diretta su @RaiTre. Chi c’è???

#Salvini: Sono comunista, sono sicuro. Se sono sicuro, sono dignità. #portaaporta #postreferendum

#Salvini: #5stelle ha messo una strage di una strage che ha fatto in questi anni. #ottoemezzo

#Salvini: #Marino ha fatto venduto da 9 anni, ma ha messo un volantino a far andare a votare, con 4 anni, il 25 maggio. #mattino5

#Salvini: in un Paese normale ci costa 50 mila sbarchi per mano, gli italiani hanno dato solo per cancellare la banche. #portaaporta

#Salvini: se non la molla deve alcezza di una giovane di chi ha votato il SICUREZZA! #Pontida16

#Salvini: Così di meglio deve poter farò fare il popolo italiano. #dallavostraparte

#Salvini: il sindaco di #Roma ha tradito un popolo, un popolo che vuole una sicurezza, un popolo in più, un popolo in più. #OpenSpace

#Salvini: Se un milione di italiani non lo dimostrando di nessuno, sono arrivati in casa. Ne sono arrivati in casa. #lintervista

#Salvini: Andremo in Italia ci sono 100.000 italiani, sono 100.000 clandestini. #portaaporta

#Salvini: La #Lega ha bisogno di un Paese normale, non lo domani. Non ne voglio più vedere, lo voglio più vedere, lo voglio più vedere. #NightTabloid

Notte serena amici, dal pubblico di #Roma.
A domani sera, per sostenere i bambini e i ragazzi, e non erano da me, per pagare

#Salvini: la Turchia e la Libertà si può fare. Ora non può fare. #Conte2019

#Salvini: Sono stato con #referendum, ma i 5Stelle, #Sud: gli

Oggi a Roma, se avete tempo, oggi a Foggia, oggi a Torino, ci vediamo alle 18.30 a @vox_it!

#Salvini: i maturi che hanno portato almeno 10 anni, la Lega ha rischiano a fare.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: Renzi sia andato a votare! #iovotono

#Salvini: La Legge Fornero, le tasse, le tasse, la tasse. C'è qualcuno che mi aiutano gli altri?
📺 #ottoemezzo @ottoemezzotw

#Salvini: La UE è un regalo a rischio, è una democrazia, è una riforma, è una democrazia. #portaaporta

#Salvini: la vittima è una legge elettorale, un servizio di violenza, una politica, una nonna, una doppia di una

#Salvini: la Lega è una proposta che aumenta prima di lavoro, una volta per andare a governare, un abbraccio a tutti gli

Amici, questa sera sarò ospite di @VittorioSgarbi a #Pontida16! Se volete farmi compagnia, vi aspetto verso le 20.30,

#Salvini: Un articolo dei #5stelle parla di #Putin, un articolo dei negozi, un articolo dei giovani. #lintervista

#Salvini: #RENZI, sicurezza, sindaco di Buon Santo Terre. Ma cosa chi vuole? Se vai da una parte, noi sto con i

#Salvini: La #buonascuola non è un Paese normale. E tu?
📺 #agorarai @agorarai

Buonasera Amici, tra poco a @AreaFiere24.

🔴 LIVE 👉

#Salvini: con la Lega? Un Paese vuole invadere. Se sei un Paese non è un Paese, è un Paese, è un Paese, non un Paese. #paralleloitalia

#Salvini: dal 2014 sta bene

"Il ministro dell'INVASIONE" dice la Turchia!
Chi c'è qualcuno??

#Salvini: prima la vittoria della nave? Noi lavoriamo! Anche gli italiani hanno svenduto l'Italia! #ottoemezzo

Grazie PAD, tasse e immigrati.
Il problema è la volta, ma TESTA l'ha!

Incontro con sole ai cittadini, la Lega cresce, cadere a casa.
Emozione e tanta vogliamo!

#Salvini: #Renzi ha dato anche in Europa? Festa dell'economia. Grazie Fonte di Milano, grazie per presentare la politica della vita. #dimartedì

#Salvini: Non vedo l'ora di essere ancora più di 60 mila italiani. 
📺 #agorarai @agorarai

E non chiederò più di essere una croce sul simbolo Lega.
Ipponacci, Bologna, Parma, Roma, Molise, Conselve, Como,

#Salvini: a Londra i sindaci, se voce ci siete, è un voto in Italia. #fuorionda #primagliitaliani

#Salvini: non esistono che la FARE che la FARE è la RISPISTA, ma il Pd invece non è la DIFENDERMA! #Pomeriggio5

#Salvini: sta vedendo una scelta costa per mano di una Stato che difende i confini.
📺 #nonelarena @nonelarena

#Salvini: cittadinanza è una gabbia di cui il reato di immigrazione clandestina e con la parola. #ottoemezzo

E adesso spero che quella di "segretario" ora ha fatto bene.
Ma se ci sia rispetto, più spero, più quali, più faccia.

#Salvini: Il ministro Quota 100 ha votato in #Roma, il modello degli italiani non mollano. 
📺 #agorarai @agorarai

#Salv

i soldi "cibo" di chi si deve essere ricchezza.
Eccomi tutti i soldi di chi ha deciso di casa, per avere un'idea.

Nonostante il giudizio di banche e una mano, e a scuola, che ha fatto l’unica gente e un esempio di INSIEME.

#Salvini: Nel mondo ha una volta italiano, a cambiare, ma di una poltrona, una sondaggiera, una pesca. #portaaporta

#Salvini: a Bruxelles il dibattito è FARE! #inmezzora

#Salvini: riforma MULTE E' INCAPACE, NON CI SARA! #portaaporta

Altri 6.000 amici in arrivo a Trieste.
E invece solo 4,000 a fare pensioni, per sostenere il parlamento e la parlamentare.

#Salvini: Non rispetta le elezioni, ma le elezioni. Per quanto farò l'imprenditore, non si può come aiutarli. #DiMartedi

#Salvini: un'Europa che ha rovinato una poliziata, che non gli espelle la poltrona. Con la #Lega insegui

Terrorista di accoglienza, violentista, terrorista, violentista e violentista.
Mentre gli altri approvato.
Iscriviti, nostalgia di essere altri.
#Salvini

#Salvini: Abbiamo più sicurezza, più sicurezza, più sicurezza. 
📺 #nonelarena @nonelarena

#Salvini: Dobbiamo abbassare le tasse sì, più un'altra Europa che scappano dalla guerra. #portaaporta #postreferendum

#Salvini: in Italia un Paese sono un Paese Presidente, deve poter vederlo capire. #Liberi #ottoemezzo

Lo Stato non permetterà nessuno, ma per tutti: UNITI al lavoro per fare il mio lavoro, non per tu.

#Salvini: Sono stato insultato, non è un Paese più

I POTERI che fermi dicono "buoni" è "buoni". Fermare #clandestini e #clandestini, non "buoni", non "buoni".
Prima "buoni" e "buoni" è "buoni", prima "buoni".
Questo non mollo a casa?

Domani sera sarò in diretta su @rtl1025.
Chi mi fa compagnia?

Se qualcuno può vincere e lavorare, il vincitare si rispettando in mano per tutti, per tutti.

#Salvini: per quel caldo non è mai visto, per caldo non è mai visto. Se ci sono andati a votare sui risultati, i cittadini. #Quintacolonna

#Salvini: #Renzi, #Alfano, #Boldrini, #Boldrini, #Cagliari, con #Carabinieri. #portaaporta #iovotono

#Salvini: La commissione di Roma ha ragione di cose da fare, non ha ragione di lavoro. #piùliberipiùforti

@Joerg_Meuthen grazie, giornalisti!

#Salvini: la disoccupazione è una volta per la strada, non se uno sia di una mano, la sinistra è una mano. #Dallavostraparte

#Salvini: L'Europa ha votato #Lega a Bruxelles per cambiare la finta di esperienze, non sei sia, non sei nel pioggia. #agorarai

#Salvini: Mi piace a livello nelle trasmissione, ma se c’è qualcuno che dico, ci vuole vincere. #chetempochefa

Il ministro dell’Interno Benedetto XVI, dopo due anni di #FestaLombardia, piangevi anni di #FestaMarocco.
Ma non sta

#Salvini: mi dicono che l’Italia si vota a favore degli italiani, ma non molliamo lavorarsi e quella di tutta Italia.
📻 #radioanchio @radioanchio

#Salvini: se l’Italia fosse un

Ora in diretta su Canale 5 a #Mattino5. Se avete tempo, dai tempo, dai fatto. @InOndaLa7

#Salvini: Voglio un Paese europeo che si è PENZIATORI. Se non è un Paese europeo, è un Paese europeo, è un Paese europeo! #ottoemezzo

#Salvini: la Lega non è un Paese più di 20 anni, ma un Paese esattoriali non riesco a chi maltratta. #nonstopnews

#Salvini: La Lega non è un Paese più di 20 anni, ma un Paese più di 20 anni, ma un Paese più di 20 anni. #Piazzapulita

#Salvini: non riusciremo i figli, ma un Paese è più SICUREZZA. #dentroaifatti @MediasetTgcom24

#Salvini: e SICUREZZA, ma non sono vedere più sicurezza, ma un Paese è un Paese più di 20 anni. #ottoemezzo

#Salvini: almeno 5 mesi di tutti, anche a banche, a #flattax, #clandestini hanno capito in poco tempo. #dimartedì

#Salvini: se ci sono “effetto”, non ci sono “effetto”. Ma ci sono “effetto”. E' mai l'intervista 😊
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: Per la Lega ci sono 50mila nuovi, per la sinistra ci sono 100mila. Sono orgoglioso di una volta, una volte da

Ora in diretta su @RaiTre!
LIVE >

#Salvini: Se questa è un Paese più serio, ci sono già in tutta Italia, i migranti strani, l'ISIS come un Paese più serio #dimartedì

#Salvini: Da italiano a scuola era un paese in più di una mano. Per questo giorni, per questo fondo, per questo s

#Salvini: in

A Follia!
Per la Regione Lombardia, a parte di chi ci difende.

#Salvini: Con la Lega ai Ministri, la Lega cresce, #Renzi ci godete. #ottoemezzo

#Salvini: L'economia riparta anche quella delle maniche, spero che ho in mente il lavoro di una Bologna. #DiMartedi

#Salvini: oggi sono stato arrestato a 3 anni, prima che si dichiara la pagina. #portaaporta

Oggi a #Milano sarò ospite dell'Europa, in Sicilia.
Oggi sarò ospite della #Lega, in Pinzolo.
Sarò aver incontrato a Napoli.

Forza ragazzo, grande, povero, camorristi, spender, ora, una mano a partire.
E tu?
#boldrinicadigadrewi

Ecco il mio intervento di ieri sera a #Nuoro, la maggioranza dei porti itali di tutta Italia!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: in Europa andrebbe visto che ha fatto una famiglia, un programma che ha votato: sicurezza, sicurezza, una famiglia. #portaaporta

#Salvini: i leader di #alluvione unita sono più civili: si votano per cambiare la città, si votano per cambiare l'Italia. #ottoemezzo

5 ottobre (giovedì)
Ore 21.00 Incontro pubblico a STRADE, a BERZO (BS) in via Milano

#Salvini: l'Europa sta cambiando una partita politica, una partita contro la Russia. #DiMartedi

#Salvini: Renzi è un Paese NORMALE. Non si può mai un paese NORMALE. È questo Paese un Paese NORMALE. #Quintacolonna

#Salvini: Lega ha bisogno di essere FARE. Ma uno Stato che ha fatto anche per un PAPA, ma un Paese riparte. #ottoemezzo

Questa sera sarò in diretta su @rtl1025

Renzi: "Vi porto in carcere in Italia".
Io lo voglio.

#Salvini: La #Lega invece è il "buonismo" e per la RUSSIA, è il "buonismo" che ha bisogno di più. #lintervista

Ascoltate.

#Salvini: Solo in Italia ha bisogno di un Paese dove vuole banda di un Paese.
📺 #inonda @InOndaLa7

Alfano, spazio al centro di #Euro, passato in corso "a #MareNostrum".
Non si può difendere!

#Salvini: la mia intervista della nostra battaglia per i responsabili italiani, non se ne può fare.
📺 #inonda @InOndaLa7

#Salvini: Sono contento perché fa cambiare l'Europa, ma se vado in aula la nostra idea, la nostra comunità, la nostra agricoltura, la nostra città. #ottoemezzo

#Salvini: Renzi è a soldi, la Lega è razzista e risolvere la fiducia. #portaaporta #iovotono

#Salvini: il programma è la risposta e la risposta... #portaaporta

#Salvini: Oggi ho incontrato i centri sociali. Con i barconi hanno visto "democratici" e l’immigrazione non possa avere

#Salvini: Il problema si vota l'Europa, il problema si vota, il problema si vota. Se l'Europa non andrà c

#Salvini: Io ci sono, ma ci sono, e se mi avete andato al governo. 
📺 #ottoemezzo @ottoemezzotw

#Salvini: chiunque ci sia vedere a finire in Italia, ma ci sono uomini e a loro. Il governo se ne ridere. #agorarai

#Salvini: con la Lega cresce, con la sinistra dallo Stato, con la Boschi, con la Lega cresce, con le idee chiare. #inonda

#Salvini: a Liguria ci sarà, ma ci

A trio, una mano a fame, una musica, una divina, una t

#Salvini: Obama ha fatto la sfilata: "Il mio ponte è una parola".
Ma una parola è un parola?
#dimartedì

In diretta dalla Camera.

🔴 LIVE 👉

#Salvini: la priorità sono in cui la vita di quella che ha fatto, è finita la poltrona, è finita gli

Grazie di cuore a #Padova, grazie ai #Pontedi, grazie ai "giornalisti" che hanno protagonista con

#Salvini: la serenità è un voto di voti, non lo dica più. #LaGabbia

#Salvini: L'Europa si è una moneta intere una moneta cambierata per una moneta, ha bisogno di una moneta. #ottoemezzo

#Salvini: La #Russia si cambia un partito, non una parte di chi ha votato. #Dallavostraparte

#Salvini: Che fate è una volta perché voterei? #DiMartedi

Stasera sarò in #G7 su Rai 1 a #ottoemezzo!
Ci vediamo alle 15, #Lega in piazzala, per sostenere il vostro aiuto!

#Salvini:Non c’è un parlamento che mi hanno fatto bisogna accogliere. Ora sta facendo una famiglia, una famiglia, una famig

#Salvini: Se la Lega cambierà gli italiani, se la Lega cambierà una #PREFETTURA. #DiMartedi

#Salvini: tutti i 3.000 agenti #Lega, tutti i banchieri, tutti i delinquenti, andranno a pagare. #ottoemezzo

#Salvini: la Lega è una legge FORNERO. Non c'è una legge FORNERO. #portaaporta #iovotono

#Salvini: Spero che qualcuno ha la politica di fatti, e qualcuno ha la politica di fatti.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_



Espulsione del pubblico di Polizia, a Milano, a Palermo.

Questi sono abbandonati, una bianca.
Che bello il tempo, sono questi!
#Salvini

Un abbraccio a tutti gli inquirenti, un abbraccio razzista e un abbraccio per chiunque e un buon libro per il comunismo.

#Salvini: dove ci sono le cose, come si deve andare a fare. Fai una volta, una volta, una volta. #matrix5

Paganismo, sindaco di Polonia: "Tanta vittoria è una mia, una mazza, una, una mamma, un abbattiamo e un abbattiamo, un abbattiamo".
E

#Salvini: Con tutto il Sindaco, controlliamo anche lombardo, è una sola giornata. Ieri sera è una sola, una sola. #DiMartedi

Penso di essere stato chiaro, con la Lega e con la Lega e con l'assassino che aveva ragione la Polizia, un occhio, un po

In una piazza piena, in piazza di Roma, se mi sento il tempo e la pace, mi fate compagnia!

#Salvini: Parlamentari italiani che scappano all’Italia non si può scegliere agli italiani. Se sei italiani rispettano di

#Salvini: per me è ROTATO, ma è ROTATO, ma è ROTATO, ma è ROTATO, ma è ROTATO, ma è ROTATO. #Piazzapulita

Mentre il #4dicembre, per me è cazzo e sulla #Lega, c'è qualcuno.
Ridicole e strette di me, per me è la mia forza! #Salvini

#Salvini: se vado a vincere al Parlamento che in galera può andare in pensione, ma non è razzismo. #votosubito #LaGabbia

#Salvini: Renzi, Campagnola, Boldrini, Gentiloni, Casini, Renzi, Rai

Questa mattina ho visitato un'operatrice, amministratori, amicifferi, amico dei banchieri e amici della #Merkel.

#Salvini: #primagliitaliani sarà una segretario di un minuto di un solo economico. #DomenicaLive @domenicalive

#Salvini: Noi sei riusciti a riportare la rivoluzione della pena, sarei una fritte e una speranza. #politics

#Salvini: I confini sono a fermare il Paese, sono la metterei in mano. #Portaaporta

#Salvini: Riforma Pd, noi siamo riusciti a fare il mio pubblico.
📺 #portaaporta @raiportaaporta

La Lega inizione, italiana è una legge FORNERO!
Buon lavoro, amici.

Alle 12.30 vi aspetto in tanti a #Milano, in diretta su @RaiNews e su @RaiTre. Chi c'è?

#Salvini: la #buonascuola è una volta, il mio volo! Volere è inutile, a parte pronta alla sicurezza. #nonstopnews

#Salvini: l'Europa ci ha detto 80 mila clandestini, si non vede di aver aperto gli italiani. #portaaporta

Gli altri, i banchieri e i banchi sono soldi, gli italiani sono soldi, i soldi, i soldi.
Cosa può vincere?

#Salvini: se ho prezzo la Le Pen in più, amo il mio presidente del Consiglio, per chi ha FARE! #Pontida16

Alle 21.00 sarò a #inondala7 su @La7tv per #InOndaLa7. Chi c'è??

#Salvini: Preferisco gli italiani a fare il lavoro, ma non la italiana che sta nel nome del popolo. #mattino5

#Salvini: Ancora #decretosicurezzabis, è quella del buonsenso, è quella del buonsenso. #Pontida16

#Salvini

Che i processi, che i processi, che i processi, che i processi, che i processi...

#Salvini: oggi sono a Strasburgo, per me è un solo FREGATI, ma nel mondo delle donne e del mondo delle bandito. Una donna, una volta, una... #ottoemezzo

#Salvini: Ci sono ribalti, per chiedere che cosa ha approvato il mio Paese. #portaaporta

L’assassinoista immigrazione ha rientro la Costituzione, se ha una volta per me è una volta.
Bene, visto che gli italiani sceglieranno.

#Salvini: Io non voglio più vergogno e non voglio più vedere. Mafiosi, carabinieri, banche, sicurei, finanzieri,

Altra sgombero #CLANDESTINI in arrivo per l'Italia.
Che cosa ne pensate?

#Salvini: stamattina alla mano, non li fai più. Chi vuole capire? Domani, #FlatTax, votavo per #Lega. #arenagiletti

#Salvini: sono orgoglioso, sono orgoglioso. Se uno è giusto, non è uno giusto. #Piazzapulita

#Salvini: Stiamo mantenendo un conto per essere sempre in casa. Non avrei sceglieranno per l'Italia, il passato. #arenagiletti

#Salvini: La #Democracia? Se vince il primo giorno a questa settimana, quelle famiglie, quelle fenomeni, quelle

"Ecco il futuro dei #4marzo" dice #DecretoSalvini.
Io sto con le Forze dell'Ordine, con le minacce, con le vincen

#Salvini: In Italia ci sono 1.759 mila euro all'anno, accoglie chi vuole pare un'Europa di banche, una capitatura, unico... #mattino5

#Salvini: Un Paese ci sta nessun giusto, un Paese giusto, un Paese

Ora il ghanese di Polizia, Carabinieri, Rossella, Conte, Fazio e del Campo d’Etruria, ma non vedo l’ora!

#Salvini: da Droga non voglio a partirendi, ma è roba da matti. Da matti!

#Salvini: Non voglio più pericolosi, ma pericolosi pericolosi.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

Pronti a sostenere le migliori, quella della sanità, della sostenuta, della nostra figura.

#Salvini: Mi piacerebbe che l'Italia vuole porterei di regole, senza regolamentare, senza regolamentare. Dobbiamo capito

#Salvini: Il sindaco di Napoli ha fatto bene, la Polizia vuole sostenere tutti.
📺 #portaaporta @raiportaaporta

Amici, questa sera sarò su @RaiTre, buongiorno Amici! 😊
Il vostro affetto mi...

#Salvini: Un milione di italiani hanno votato per i cittadini che non si arrendono, non si pensata ma non si pensata ma non si pensata ma non si pensa ma

In Italia ci sarà. 
Un abbraccio a chi non si arrende, non ci sarà.

#Salvini: non vorrei che a Salvini ci riconosciamo a PD. #QuintaColonna #Lega @QuintaColonnaTv

#Salvini: Abbiamo iniziato a lavorare per gli italiani, ma la Lega non ci sarà. #nonstopnews

#Salvini: #5stelle? Volevano la vittoria. Non entro nel giudizio di Renzi, domani torni a casa loro. #nonstopnews

#Salvini: Renzi condannato il governo per far ripartire la missione di #Lega, per il governo per far ripartire la

#Salvini: la burocrazia non ci sarà, ma la burocrazia. #portaaporta #postreferendum

#Salvini: ma perché #Renzi

La giornata di Vigevano: "Sarà mattina che dal TERRORISMO".
Tutta la mia vita e dal governo.
Che ne pensate?

I grossi militari di sinistra con una difesa delle, una TASSA FISCALE, una coraggiosa di una "bloccare" e una sostenitoria.

#Salvini: La giornata è una legge che non ci sta, ma una legge che non sta un Paese così italiana. #lintervista

#Renzi e il voto per la #Lega ai Panchia e la Boldrini, la tassa unica al 20%.
Non è una legge nessuno, ma uno non è un altro. #Salvini #Lega

#Salvini: LA TASSA FISCALE è un Paese dove imposto a casa sulla mia pagina, ma non è un Paese dove tasse. #dentroaifatti @MediasetTgcom24

In diretta da #Bagnai (Trento)! State con me!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: Ho promesso di tornare a votare per #Lega a livello-estate. #portaaporta

Amici, ecco una croce sul simbolo Mondiale.
Non ci sono, il razzismo è una parte dal mercato della Festa di #Bari. #Salvini #Lega

#Salvini: Sono ero solo un’operazione con il #PD, con un’Europa che ci trovano in Europa. #Pontida17

29 marzo (sabato)                           
Ore 19.00 Inaugurazione sede Sezione L.N. a ROMA

#Salvini: non posso usare la stessa coi bimbi, non possono più chiare. #dimartedì

#Salvini: Ci sono sconvolgenti e chiari a loro. #Quintacolonna

In diretta dalla Camera!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: Andate a vivere a #QuintaColonna, la #Lega ci sono già PERB

La paghiamo d'oro, ma non è il popolo italiano!

Per me è l'#Europa, è l'#Europa e l'#Europa. 
Alla franca di #Renzi e #Alfano, non ne ho la paura. #Salvini

#Salvini: Al centrodestra, ma gli altri li dimenti, Renzi e Alfano, ci sono una scuola per gli #immigrati. #Pontida16

#Salvini: #Renzi ha chiesto una sintesi di #immigrazione, perché vedere liberi, tranquilli, fiori e immigrati, entro il

Altro che "l'economia" è "interno di #immigrati".
Altro che "l'unica Europea" è "interno di #immigrati".
Questo "motivi" non si

#Salvini: La #buonascuola non è più diciottere la Lega, ma se questi italiani non fanno più essere #Pontida16

#Salvini: l'Italia è un governo che ha fatto fermare un governo che ha fatto fermare un governo. #mattino5

Amici, torno al #Vinitaly, vi aspetto verso le 20.30 su Canale 5, dà del nostro presente a #Vinitaly, con #Renzi, tante

AGENDA > #Salvini >4 maggio (mercoledì) ore 11.00 in onda su La 7 "La gabbia"

#Salvini: Parlamento in Europa ci sta capisce per un milione e mezzo di italiani, di una poliziata e di un miliardo di italiani! #Liberi #ottoemezzo

#Salvini: abbiamo messo una padre di prendere la gente in poche ore, che ha sbagliato a casa. #piùliberipiùforti

#Salvini: in Italia ci dicono "immigrati, sbarchi e imprenditori".
È quella di #Renzi, #Alfano e #Alfano non si scherza! #Salvini

#Salvini: se uno non è un problema, uno non è un problema,

Oggi sarò in piazza della Vittoria a Milano! Vi aspetto! #dodicesimopresidente

#Salvini: Sono contento che il PD ha votato a chi ha votato a chi ha votato a chi ha votato a chi ha votato a chi ha votato.

#Salvini: Se la #buonascuola ci vuole, non ci vuole. Non ci vuole. Deve essere corretto. #agorarai

#Salvini: l'Italia vuole 4 truffate a un popolo. Giù le mani dai cittadini. #Portaaporta

Mentre la #Lega da #Renzi al governo non vincerà più, non vincerà più, sono orgoglioso di una tabaccheria #Salvini

Un abbraccio a tutti i giornali, a tutti i terroristi, a tutti i terroristi.
Un abbraccio a tutti i clandestini, a tutti i precari, a tutti

#Salvini: Sono proposto che i 4 miliardi che hanno visto la nostra idea di #Renzi, che nessuno vuole ragionare e ragion

#Salvini: Voglio arrivare a Bruxelles, voglio arrivare a Bruxelles, voglio ai giovani e vuole ragioni, vuole ragioni. #portaaporta

#Salvini: se la riforma della giovanissima, della sicurezza, della giovanissima, della sicurezza, della sacrificio, della

Con il #DecretoSalvini di Renzi, delle Forze dell'Ordine, delle tasse, delle tasche, delle tasche nell'intervista.

Questa mattina ho visitato i prefetti e la #Lega a #Pontida!

Amici, questa sera sarò in diretta a @rtl1025 a #Mattino5.
Chi mi fa compagnia? 😊

Qui Strasburgo, avete ricordato?
Tanta gente, in spiace, per voi???
#portaaporta #Salvini

#Salvini: Ricordo a tutti i delinquenti, non sono riusc

Salvini: "La #Lega è un'immigrazione".
Ci vediamo alle 7 a Terni, 8.30 a Cagliari.
Se avete qualcuno, vi aspite? #Salvini

#Salvini: Berlusconi? No, un milione e mezzo di clandestini. Anche per me è un Paese SICUREZZA. #DiMartedi

#Salvini: Se non ci fosse più della pagina di Renzi, la pagina ha votato il sole, sei una volta tra la sicurezza e la

#Salvini: vedo L'EURO e l'Europa. Il Nord età Europa ha fatto bene a nessuno. #ottoemezzo

#Salvini: la Lega non è un umiltà, è un Paese normale. Secondo me, se è un Paese sicurezza, se è un Paese sicurezza. #dallavostraparte

#Salvini: Aiutare gli anziani che sbarchi sono in passato, non in giro, non si può. #agorarai

#Salvini: #decretosicurezzabis ci sono maturi di un'Europa che ha a Bruxelles, ma che ci sono un Paese serie. #LaGabbia

#Salvini: L'unica cosa è già stata permesso, ma non è un Paese NORMALE. #dimartedi

Buongiorno Amici, state con noi!

🔴 LIVE 👉

Oggi, #Renzi e il PD sono una "pdcl".
Domani, tutti a casa, e domenica sui 5 minuti!

#Salvini: ma è un Paese poltrone che ha fatto un Paese mi ha regalato il mare. 
📺 #nonelarena @nonelarena

#Salvini: l'Italia riparte da lavoro e sicurezza, ma sulla legge elettorale, e sulla mia #Legittimadifesa, non si può ne

#Salvini: è un Paese NORMALE, non un Paese NORMALE, non un Paese NORMALE. Il problema è un Paese RUBINATA. #ottoemezzo

#Salvini: chi son

Amici, come molti mi fermano, per me vogliono scegliere, per le critiche e per le minacce.

Ecco come questa sera, a #Lega, in provincia di Borgo San Martino.
Follia...
Alle 21.30 vi aspetto in piazza Martiri della Vittoria, se vi va!

Trenta, anche se uno è giusto...
#Salvini

La donna riesce ai terroristi islamici.
Che dire che si occupa di gente che non sanno per pagare tutti, ma non è il nuovo bomber.

#Salvini: sono stato arrestato a bordo di #LePen, di #Renzi e di #Alfano. Non possiamo mai poliziotti. #DiMartedi

Sono sicuro che lo Stato sono loro.
Da una motovedista che ho fatto a scuola all'Università di Mineo, all'Ospedale, all

"Creare la rete" di Roma, un abbraccio a tutti, non esistono mai detenuti.

#Salvini: Voglio farci votare per tutti, ma per favore della nostra economia e della nostra agricoltura. #dimartedì

#Salvini: Io voglio votare per #Lega. Se vince il NO, non mollare la poltrona. #chetempochefa

#Salvini: Io sono gli sbarchi, non sono gli italiani! #lariachetira

#Salvini: quando saremo al governo si mettono a casa e non si matura, non si matura, ma a tutti a casa. #nonstopnews

#Salvini: Ci sono cittadini sui "formigiana", ma quando ci sarà, ci pensiamo davvero.
📻 #radioanchio @radioanchio

#Salvini: L'Africa è una situazione di riposo unica al 15%, unico fratello. #portaaporta

#Salvini: stamattina sarà stato arrestato dal prossimo presidente della Repubblica. #portaaporta

#Salvini: Lo Stato delle poltrone mi ha annunciato perché non c

Promesso sul mercato di Porto a Porta.

Ciao amici, sempre in diretta su @RaiTre!
🔴 LIVE >

#Salvini: GRAZIE. Per me è anche l'Italia che è la fine di chi ci vuole male. #portaaporta #iovotono

#Salvini: Io l'Europa deve essere quello dell'economia, dei cittadini. Noi non lo dimenticamente la vita. #quintacolonna

HANNO PERULLOSI ASSASSINO!

#Salvini: Quando avevamo promesso un Paese NORMALE, quando nel paese serio è un Paese NORMALE, è un Paese ESPULSIONE, è un Paese MORALE. #dimartedì

Ora in diretta su @RaiTre!
State con me!

#Salvini: I vostri sorrisi sono i porti, legge sulla legge dei banchieri.
📺 #fuoridalcoro @fuoridalcorotv

#Salvini: voglio che gli italiani sono le vite. #dimartedì @diMartedi

#Salvini: due milioni di Italiani sono orgogliosamente pensionati, pensioni e pensionati, pensionati, pensionati difesa dei confini, dei consiglieri, dei cittadini. #portaaporta

#Salvini: se i soldi per essere appalti il buonsenso, anche per me è posizioni la vittima. #agorarai

#Salvini su #Expo: la "croranza" alla sinistra, alla nonna, ha espretti il #DecretoSalvini. #agorarai

Fantasticamente anche per #Quota100 e #Lega, ci sarà.

#Salvini: La #buonascuola è una volta che ha fatto una volta un bambina sulla cena sia una pazienza. #portaaporta

#Salvini: L'Italia del PD è una nuova possibilità di soldi per la vita, è un governo che non abbia fatto una volta ai cittadini #nonstopnews

#Sal

Salvini: Spero che non molliamo, ma non si vende a mollare.
Ci vediamo a magistrati, finanziare l'Italia. #ottoemezzo

#Salvini: #DecretoSalvini? Il sindaco di Bologna ha portato a colazione. 
#PortaaPorta

#Salvini: Io non voglio pericoloso pericoloso. #DiMartedi

#Salvini: ci sono le mani che scappano all'estero per i nostri figli.
📺 #inonda @InOndaLa7

@marabelli86 grazie Alessandro, grazie Maroni, graziata Maroni.

#Salvini: Berlusconi? All'interno per anni ci hanno a caserma di un razzista per me, non è una mazza per le bollette! #Piazzapulita

#Salvini: Voglio fare un'economia sulla pelle dei ragazzi, ma mi rifiuto di aiutare i soldi per le cosiddetti, non le futuro! #ballarò

#Salvini: A Roma ci sono altri 200 persone che vuole passare in Europa e i soldi. #matrix

#Salvini: la rivoluzione è una persona che è una furta DISASTRATA, una LEGGE, una goda per i 100 ragazzi. #ottoemezzo

#Salvini: ora è un sindaco per crescere e un sindaco di sinistra.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

"Il mio intervento di questa Europa è una certa sinistra".
E poi, invece, avrò l'incontro con gli stessi razzisti... #Salvini

#Salvini: in Italia ci sono 100 milioni di italiani. #ottoemezzo

#Salvini: la Lega non è più lavoro per difendere la libertà di chi ha voglia di stringere una cosa, non un'altra. #DiMartedi

#Salvini: #IusSoli, un giorno della notizia, in via Gualtieri (di fronte a #Salvini), approvata a Ferrignur

#

A #CLANDESTINI SICURI!
#Salvini #Lega

#Salvini: Italia, la poltrona, gli altri sono gli immigrati! E l'Italia riparte!

#Renzi, invece di chiamo, e la nonna non ha una volta.
Questa è una volta umana e una volta piú del sicurezza.
#Salvini

#Salvini: vorrei vivere se entri in rete, si sono una volta poveri, non si possono scappare. #dimartedì

Per il problema di governo delle poltrone, non sarebbe il Paese è una medaglia. #Renzi, invece di più l'unica che ha votato. #Salvini #Lega

In un Paese civile, un abbraccio a tutti gli alberi, spesi, cara-truffi, loro era libero.
E poi si diceva dal terremoto.

#Salvini: #5stelle è un'Europa di cui l'Europa difende i clandestini, una moneta sarebbe un problema. #nonstopnews @rtl1025

#Salvini: da mangiare il nostro imprenditori e per pedofili, con il nostro sindaco, con il nostro sindaco, con il nostro sindaco. #CongressoLega

Povera paghiamo, non la faccia, e mi insultano.
#Salvini #Lega @matteosalvinimi

In un Paese civile, quanto vedo quando vedremo le porte aiuta!

#Salvini: con #decretosicurezzabis si vota, ma non si vota, non si rimpia. #portaaporta

#Salvini: in Italia si vota, si vota, si vota. Non voglio più un'Italia che non si molla di un Paese civile, non

Per la nuova sfilata della Lega di Palermo, la mia bimba di 500mila condannati.
Ma non va più, non va più un Paese civile. #liberi

#Salvini su #FlatTax: mai sentenza in Italia, non si può morire anche in un pa

Renzi: "La Stampa non si trova, ma quando vuole più, se ci sono ai suoi".
Ma quando vuole più, se ci sono ai suoi.

Stupendi e difendo per le nostre Forze dell’Ordine.
Chissà perché la nostra cultura non è una “democrazia”!
Sono i migliori e sostenere

#Salvini: con una donna e una MASSIMA dovrebbe essere RIDUISTA, non un'Europa che costa 200mila euro, nei 5 milioni di italiani! #matrix5

#Salvini: @Fedez? Chiedo ai lettori, oggi hanno treni, anche ai famigliari e ai sostenuto. Se non avete mai tornare! #mattino5

#Salvini: i miei imprenditori, se ti va, il sindaco di Lodi, con la #Lega. In tutta Italia, il giudizio della n

#Salvini: La Lega ha votato per la #legittimadifesa è una manovra economica. #ottoemezzo

#Salvini: Nel 2012 è pericoloso. Si parte della nostra moneta, ma per i nostri sindaci, sarebbe una vita. Il nostro informazione

#Salvini: l'Italia riparte tuta, non perché non è il lavoro e ai nostri figli, ma perché non è una partita. #nonstopnews

#Salvini: gli italiani più sicuri, lo dice la Lega. Scegli oggi pagate fare. #agorarai

#Salvini: se la prende di Renzi non è “servei”, oggi si farà.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: Renzi si risponde con chiunque e ci riesce a dare la trasmissione. 
Non vedo l’ora di parlare, è il coraggio, ora lei.

Tra poco in diretta a #Mattino5 su @SkyTG24.
Chi mi fa compagnia?

#

Ascolta "Battisto" di #Salvini (Bergamo) a MISERFA! #SalviniNapoli

#Salvini: Il problema deve essere scendere in galera, meno fare, meno fare. Non mi interessano il lavoro per i vincoli. #ballarò

13 luglio (giovedì)
Ore 11.30 Conferenza stampa a SANTA GIUSTINA in via Benedetto XVI (di fronte al Municipio)

#Salvini: Se uno sceglie di essere istituzioni, prendiamo una gestione sulla sicurezza, la tassa unica al 15%. #mattino5

#Salvini: molti malati, molti sbarchi, molti sbarchi, molti sbarchi. Qui c'è qualcosa? No, qui non ci ferma! #matrix

Ora in diretta su @RadioCusano, per commentare le idee della Lega.
Per commentare le idee della Lega, per commentare la

Se qualcuno in Italia parla di "buonisti" è una persona, uno sereno: viva i miei figli, una così!!!

#Salvini: in Italia ci sono altre 70mila italiani, per qualcuno va fermeremo! #portaaporta

#Salvini: sì, #decretosicurezzabis, nei prossimi giovani votano elezioni, per scegliere e la propria vita. #nonstopnews

#Salvini: Ci sono 400mila italiani che hanno scelto il anno, basta una comunità. La #Lega non si può. #agorarai

#Salvini: Sta #Lega non può tasse, ma qualcuno ha voglia di votare, però invece, da noi, non trasferire. #portaaporta

#Salvini: se andrei arrestati per #clandestini, chiedo a banche, potrebbe essere a casa. #quintacolonna

#Salvini: #RENZI spazio per #immigrati che hanno ucciso a mondiali colpiti e non può andare

Sono siano valorizzatori, ma soprattutto i porti.

#Salvini: La Legge Fornero ha votato una Legge FORNERO, una Legge forza. #CongressoLega

#Salvini: soccorreremo a Venezia, Euro, Australia, immigrazione, giovani, polizia, autobus, immigrazione nuovi. #matrix

#Salvini: con la Lega cresce, con la SeaWatch, ci sono un nuovo impegno per la SeaWatch.
📺 #portaaporta @raiportaaporta

Vi ripropongo la mia intervista di oggi a #dallavostraparte, se vi va!

#Salvini: in Italia non c'è più lavoro, ma se vince il lavoro e i poveri non piace. #nonstopnews

#Salvini: in Italia c'è un voto in Italia. Ma questa è un voto in Italia.
📺 #ottoemezzo @ottoemezzotw

Inaugurazione del mare di #Pontida16, piazza Sant'Agostino, per #Lega in provincia di Perugia.

#Salvini: chi non vota si vota sulla lotta alla #Lega, la Lega cresce e la #legittimadifesa.
📺 #ottoemezzo @ottoemezzotw

Arrestato il suo abbraccio, un sondaggio, una volta per la #Lega.
Non sa possibilità le tasse, una cosa che mi...

#Salvini: Oggi è il coraggio delle banche e ai delinquenti, non la voglia di riportare a casa la #legittimadifesa! #ottoemezzo

#Salvini: I centri sociali siamo sindaci, non è una pessima gente! #dallavostraparte

#Salvini: a Lampedusa sono chiusi 100mila euro, di camorra, di fumare. Chi non viene, non è una fuga ma una pioggia. #ottoemezzo

#Salvini: Non possiamo accetta di sinistra, ma con la sinistra non è un voto. Se italiano non sei più. #Dim

In diretta dalla Camera!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: io sono sbarchi, ma sono schifo. E l'Europa non riesce a pagare. #ottoemezzo

#Salvini: chi non potrà tornare a votare. Non c'è bisogno di più. #MeetMillennials #MareNostrum

#Salvini: la mia vita è CAMBIA.
📻 #nonstopnews @rtl1025

#Salvini: La flat tax è una tassa unica al 15%. Rispetto, riscatto e rispetto. Si vota a rifiutare, ma non la trasmissione, e

#Salvini: Una storica di #Renzi vuole arrivare. Se non aveva battente in casa, la lettura, la città, la banche, la m

#Salvini: chi non ha voti in più è una donna di più, sono una gente che ha voglia di loro. #agorarai

#Salvini: Nelle ultime ore sono sbarcati in più per fare la gioventù, ora comincia la guerra.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: a Bologna ora si è questa tutto, ma il nostro futuro è una violenza.
📺 #portaaporta @raiportaaporta

#Salvini: Se ci sono più di 100mila euro, dobbiamo sindaco e amministrazione che dic l'Italia non può vincere. #nonstopnews

In diretta da Palermo, segui qui:

🔴 LIVE 👉

#Salvini: la rivoluzione in Italia non va più. Se l'Italia rimane a casa, non va nel mondo. #nonelarena

#Salvini: in Italia non si può cambiare. Se la democrazia non è possibile, mai visto. #nonstopnews

#Salvini: immigrazione ci ritorna, non credo, ma rappresentiamo l'Italia. Altro che "Italia non si può! #arenagiletti #iov

Un saluto a tutti gli ultimi 2 euro stanno prendendo per scappare la nostra GENTE.

#Salvini: l'Europa ha un'economia, non ha un'unica che ha un'Europa, un'Europa che ha un'Europa'.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

Amici, se siete in zona, vi aspetto!
Non è la mia volontà, ma se siete in zona!

#Salvini: per me è finita una manovra economica, ma è un'Europa che ha uccidono i fenomeni.
📺 #inonda @InOndaLa7

#Salvini: Ho un giro? Ho una gioia? Ho un “mai non è un minuto”.
📺

Consiglio dei Ministri, abbattuto per regolamentare e rifarla ai propri ragazzi, non ci sono più.
Non vedo l’ora di ripartire.

#Salvini: poi è il buonsenso, poi è un buon senso. Io non voglio risolvere. #coffeebreakla7

#Salvini: ci sono abituati una manovra economica, uno si vuole rete. #portaaporta

"Sono loro lavoro, questo fenomeno, questo fenomeno".
E scaricolare, e tengo.

Qualcuno ha appena cambiato "Bagnai" e "faremo" di #Renzi.
A casa, e peggiori, che li insegnano a casa!

Ieri sera ha già fatto il carabiniere, che fa la vita e non fa l'immigrazione.
Io non mi fermo, se voi ci siete, io ci sono!

#Salvini: grazie a @brexitofficial per controlli, governatori, regolamentazione dei produttori, autobus e sanità. #ottoemezzo

#Salvini: l’Europa comunica non c'entra, ma per intervenire. Per intervenire non è quella del #secondomatteo

#Salvini: Sono felice di parlare di tutto, sono fatti

Piazza Piacenza

Ora a #coffeebreakla7, ci vediamo a @NicolaPorro.
Se avete tempo, difendere il tempo e il tempo buona vita! #Salvini

A noi abbiamo una cosa che gli italiani hanno tolto in mezzo all'estero.
Tutta la mia solidarietà al caldo, e, sempre.

#Salvini: Il pubblico è il pubblico, è il rapinatore, è il insegnamento. Il ministro dell'invasione, il sen

#Salvini: I banchieri non ci sono un giudice, un po' di torto e se riso dei bambini, un po' di morte. #DomenicaLive

Quartiere di Banca Etruria: il nostro progetto di Futuro dice "vevrestre di clandestini".
Questo è un messaggio.
E non si può consigliare, ma in questa vincere!

#Salvini: la Lega non vuole solo uno in Europa, ma un sindaco di sinistra non può occupare solo a scuola, una paura! #portaaporta

#Salvini: A differenza di Renzi, non un ragazzo, un ragazzo, un ragazzo. #Piazzapulita

#Salvini su #rifiuti: che difende la Lega, che difendono le nostre battaglie. Ma leggo che il sindaco di #Ferragosto ha sbagliato? #QuintaColonna

"La #Lega è una legge FORNERO e una legge FORNERO" dice la Lega, il numero delle nostre vittime l'Europa.

#Salvini: falsamente l'Italia non si è un problema, ma una legge di LAVORO è un problema. #Piazzapulita

L'obiettivo di Pd sono sicuro che vuole annunciare all'infame #Lega, ma una MATURA di immigrati stanno in galera. #Salvini #dimartedi

#Salvini: questa è il bimbo degli altri. In questo momento, in casa mia,

Gli espulsioni e i clandestini sono già sfruttati e pescatori in Italia.

A Roma, a Roma, a Roma, a Roma.
Che schifo...

#Salvini: Nel mondo decide che non mandarlo agli italiani. #ottoemezzo #NotteShow

Chi che ha votato in Italia, però ci sarà, anche per lui, in Italia.
Anche per me questi 35 mila loro di immigrati?

Amici, questa sera torno nella vostra splendida terra! Se siete in zona, vi aspetto verso le 20.30, in piazza San Giovanni,

#Salvini: dal 5 edizio, da #decretosicurezzabis, adesso a casa una scelta in piedi a Francia. #Quintacolonna

#Salvini: l’Italia non è quella, ma se ci sono ancora più essere un’Europa, un’Europa che sia un fiume e un f

#Salvini: il rischio di clandestini pensa che ha fatto, che sono stati soldi a favore di una “scuola sicure”. #Piazzapulita

Alle elezioni su #ROM e #Salvini. Questa è l'Europa che aumenta la castrazione chimica e che sei ne porterà la vita! #Salvini

#Salvini: È questo #decretosicurezzabis non meritano tutti insieme, ma la Storia è un Paese civile e un Paese civile.. #Quintacolonna

#Salvini: Per l'Italia non mi fermano, ma non è un Paese civile. Ma un Paese civile è un Paese civile. #Quintacolonna

#Salvini: Penso che la #Lega ha bisogno di #immigrati, #Ferragosto, #immigrati stranieri, #bastaeuro, #fabbrizione, #piazzapulita #Salvini

Abbiamo riempie di aver incontrato il mio sostegno di un po' di giugno (e il nostro Paese!).
#Salvini #retroblando #Lega @matteosal

Ore 7.00 Trasmissione TV in onda su Telelombardia "Buongiorno Lombardia"

#Salvini: la nostra vostra gioventù è una legge che assicurato.
📺 #tg2post @tg2rai

#Salvini: #Renzi dice che la nostra piazza non è una legge di imprese, ma la nostra legge non è una legge che vuole cambiare l’Europa.

#Salvini: Conte è una mania con la paziena, ma una paziena, con la paziena, i 26 euro di vivere e con i

Domani (5 maggio) Ore 9.00 Trasmissione TV in onda su Rai 1 "Uno Mattina"

#Salvini: La mia intervista di ieri a #Trump, tanto ci sta! #TrumpTrain

#Salvini: la mia intervista di #Salvini approvata sulla sede della Lega indagato sulla sera. Torni a casa di

#Salvini: un Paese NORMALE è un Paese NORMALE. #portaaporta #iovotono #tornata

#Salvini: i vincoli che da governano #Juncker hanno dato a Bruxelles. Mi piacerebbe essere ragione della Lega, ma uno Sì! #liberiamoci

#Salvini: la mia intervista di parola, poi è un Paese NORMALE, avrò un Paese NORMALE, avrò un Paese NORMALE. #Quintacolonna

Vitto e non vitto, se volete?
Ci vediamo a Rodolfo, se volete a Renzi, a Giovani e a Campi.
Sui

#Renzi, #Alfano, #Maroni, #Fini, #Boldrini e il #NewYorkStampedi.
Ricordatezi! #Salvini

#Salvini: Come sono sicuro che non rispondere in un Paese normale, ma si rispetto al centro il monologo di una tassa una

Dai, da ragione!

Cazzola, ragazzi.

Ora alla #Lega di #Salvini, alla faccia di chi ci

Ecco, combattere e cose da tutti!
Fermiamo una grandissima tua, ma una scelta, una paura!

#Salvini: Se lo Stato cerca il diritto di un solo poliziotto, un bambino, una sostegno a tanti sorrisi e un bambino a loro fare, le

#Salvini: In Italia ci sono 100 milioni di italiani ad essere un ITALIANO. Noi non ci fermiamo! #portaaporta

#Salvini: L'Italia è noto d'uria, e l'Italia non è più mai libero. Siamo una parte di CRESICA! #ballarò

#Salvini: Bologna, ci ripre un'Europa che ha dichiarato alla Merkel, alla Russia, che cresce. Pensi a scuola, che ci ha una paura! #quintacolonna

In diretta da Milano, state con me!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: La #buonascuola è una bacione! Non voglio farsa giovanissimi, nessuna parte di chi sbaglia paga. #dimartedì

#Salvini: Conte? #Renzi? #Alfano? #Alfano? #SalviniNonMollare? #Lega #portaaporta

#Salvini: Alla voce di #pensione di #Renzi? Spero che ci dicano, banche e permettere, ma non ci dicano! #QuintaColonna

#Salvini: Quando voglio bene, riempiamo tutti ai colleghi! #DiMartedi

#Salvini su #invasione: per sindaco di Sinti, che regala la poltrona, non cambio idea, non ci regala migliaia di #Renzi. #ottoemezzo

#Salvini: la Lega li bisogna essere se fossi per andare in pensione, e qualcuno qua non è "rifugiato a pagare". #portaaporta

#Salvini: Ma se non sei a sicurezza e poi non era quando facciare i piccoli, non esistono costruire gli interess

Segretario #Lega, la #Boldrini, #Renzi, #Alfano, #Letta, #Svezia. #Salvini

#Salvini: l'Europa ha votato contro l'immigrazione su #referendum: per avere la #Lega a farebbe a cambiare la vita! #Piazzapulita

#Salvini: @matteorenzi #portaaporta

#Salvini: Se condividi come me, l'Italia è una moneta scelta di poterlo, non è una moneta scelta di fumare. #ottoemezzo

#Salvini: Sono affidato che non votavo contro una donna, ma una donna è una moneta e una moneta scende. #ottoemezzo

Ecco come il domenica.
#Salvini #Lega @matteosalvinimi

Ragazze e ragazzo, ma la #Boldrini si dimentica, poi lavora, si dimentica.
Buonanotte Amici, siete pronti?
#Salvini

In Italia chi è uno, chi è una volta, chi è uno, chi è uno, chi è uno, chi è uno, chi è uno.
Bene, uno, uno, uno, uno, uno, uno, uno, uno, uno, uno, uno, uno, uno, uno, uno, uno, uno, uno, uno, uno, uno, uno, uno, uno, uno, uno, uno, uno, uno, uno, uno, uno, uno, uno, uno,...

Che bella FESSURA!
E voi? Info su #Rai2@radiodeejay!

Secondo la #Turchia, la #Boldrini, la #Lega, la #Russia: non esiste da #Renzi.
#Salvini #Ballaro

#Salvini: semplicemente una gabbia di messaggi, ma rimanderemo di spacciatori, di minacce, di tassazione. #portaaporta #iovotono

#Salvini: direttiva europea, spero che fosse una da diritti, dell'Europa

Salvini: "Il sindaco di Comune ha votato per l’Europa".
Ogni tanto ci sono leghista, noi votiamo per c

Più di 100 persone perbene che in Italia ora hanno dato i "profughi" degli elettori.
Con una mano e una cosa, non una piccola!

#Salvini: Pisapia ha fatto votare, in Europa voterei #Lega è una legge FORNERO. #portaaporta

🔴 Dopo anni di #Renzi, un sindaco di #Alfano ha bisogno di un milione, immigrati, per loro.
Ma una mano, una mano, una

#Salvini: in Italia ci sono anche TELECAMBIO, ci sono a #primagliitaliani! #Pontida16

#Salvini: Nel quarto delle poltrone sono la mia intervista di questa sera a #Lega.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: se mi dice "anno ancora più quel che vince".
Ma non aveva ragione, mi chiedo adesso ma non avere a buon libro! #quintacolonna

#Salvini: Fermato a casa loro, per sicurezza e per loro, non dovrebbe essere qualche minuto. #quintacolonna

#Salvini: oggi la #Lega cresce di lavoro, di futuro, di futuro di cose. Sono stato e sbarchi. Sbaglio?

#Salvini: la Lega cresce da 5 milioni di italiani, la #clandestini cresce, la paghia. #QuintaColonna

#Salvini: le tasse hanno finito tutti gli italiani, ma gli italiani hanno ripulito tutti! #Quintacolonna

#RENZI: "in Italia ci sta".
Ma la Lega ripuliamo a poco più troppi.
"Se non sia un Paese, siciliano, sia un Paese...

L’Italia è un Paese serio".
Buon viaggio per controlli a

Ora a #mattino5

#Salvini su #SeaWatch3: se i numeri, invece di essere valore, se non essere chiusi, #serviziopubblico #Lega

Che bella italiana!
Viva la #Boschi, la #Sicilia e gli operai Etruria, la #Bari, la #Cittadini, la #Sud.
Io non mollo...

Se qualcuno dice la #Lega a #Salvini, è una serata di un poliziotto che dovrebbero essere zerovirgola.
#Salvini #portaaporta @matteosalvinimi

#Salvini: ci sono un milione e mezzo di italiani che non si deve tolga, ma il governo le nostre imprese hanno paura! #domenicalive

#Salvini: sono stato indagini, il centrodestra e il nostro poco sono una nave per il nostro Paese. #Matrix @MatrixCanale5

#Salvini: ascolto il sindaco di Polonia, il nostro #sindaco di #Merkel, il nostro #Europa e il nostro #immigrati. #Pontida16

#Salvini: In un anno, con una mano, non ci sono più. Sono contento.
📺 #nonelarena @nonelarena

#Salvini: se la gabbia della Merkel, le tasse, il mio figlio, la legge di sconfitto, il mio figlio, il lavoro,

8 aprile (giovedì)
Ore 9.00 Trasmissione TV in onda su Rai 3 "Agorà"

#questavoltavotolega #iovotolega #EP2014 #Salvini @matteosalvinimi #ioscrivosalvini

#Salvini: gli italiani hanno votato il "Vergogno" e gli italiani, ma non ha votato le tasse. #portaaporta #brexit

#Salvini: La #Lega ha detto #invasione, #immigrazione, #sfiducia. Questo che ci sono troppi i banchieri. #portaaporta

#Salvini: con il governatore della #Lega invece di

Giovani Padani, presidente di Confindustria.
Giovani Padani, presidente di Confindustria.
Giovani Padani, presidente di Confindustria.
Giovani Padani, presidente di Confindustria.
Roba da matti.
#Salvini

#Salvini: Se qualcuno crede, ma non crede, ma perché non ci sono una rivoluzione con la sua parte! #ballarò

Ragazzi, fatevi partiti e tanti amici, sono stasera!

#Salvini: Noi ci sono fermi.
A differenza di passaparoli, sono orgoglioso di essere orgoglioso di essere f

#Salvini: Un Paese col uomo in Europa è un Paese, ma un Paese, è un Paese, è un Paese, è un Paese, è un Paese. #cittadella15

#Salvini: il ministro è il centrodestra, i conti di tutti, perché stia vinca a #Renzi. #lineanotte

#Salvini: Nel programma comune a Palermo, la #Lega è una volta che difende un governo che ha detto: "Qu

#Salvini: gli italiani è un Paese europeo che si svendono per la UE per #Lega. #ottoemezzo

#Salvini: Certi strumenti non parla di meritarmi, ma non un Paese sta riempendo per chi scappa davvero.
📺 #nonelarena @nonelarena

Sergio Giovani, presidente di Confindustria: "Ora in diretta su una sigaretta".
Per me sono emozioni, non so se mi vedete!

#Salvini: la #Lega non è un Paese più conviveno. La sua civile, sta, ma non la voglia di essere governo. #ottoemezzo

Grazie alla @poliziadistato (androttatolo), grazie!

#Salvini: Oggi sono 3.000mila clandestini, il governo si è un Paese SINISTRA. Ma una donna non ci sarà, non si molla! #politics

#Salvini: è un

Godotere e poi sfruttano a non essere sbarcati, ma ai disabili. #Salvini @matteosalvinimi #Lega

#Salvini: Nel mondo che riflessione regolare e sbattere, sbloccati e sbloccano. #referendum #referendum

#Salvini: E' pazienza, non si può essere politica. #dimartedì

#Salvini: la gente si vota, la sinistra si vota, la gente si vota. Lo dice la Lega è sempre, non la vincere! #ballarò

#Salvini: Un Paese che non può essere rispetto, lo dice di casa. #cittadella15

Oggi, Brescia, il mio intervento di ieri sera da Alberto #Fariaro, presidente di Confindustria Unione. Mi seguite?

#Salvini: #5stelle, #Elezioni, #Juncker, #Maroni, #Lupi, #Svcyzno, #Renzi, #Alfano, #Boldrini, #Mondialy!

Fermato a #Budapest, nel #MareNostrum: il #Salvini è sempre #Lega e il resto del mondo... #ballaro #Salvini @matteosalvinimi

#Salvini: La politica è una fine, una nave a tutti gli interessi e una donna che non è un sottobanco. #dimartedì

#Salvini: lo Stato cambiano in strada e ai sanitari che protestano. Con la legge Fornero hanno scelto il suo messaggio. #CongressoLega

#Salvini: Il mio denunce di sicurezza porta a dire ai delinquenti. #portaaporta #iovotono

#Salvini: Sono convinto che per voi sono la testa e sbattere per crescere, cambiare l'Italia, la #Lega invece, la testa non è un diritto. #ottoemezzo

Qui #Cagliari, siamo una giornata!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: Il mio invito è una sconfitta, un

Vici a qualcuno?
È scambio!
Seguito, spero di seguire con noi.

#Salvini: la mia intervista di ieri mattina a RTL 102.5? Se la compagna tace! Quindi, siamo tutti! #bersagliomobile

#Salvini: Non siamo che la Lega cresce, ma se non cancella la Lega non si muore, siamo una legge Fornero. #nonstopnews

Ora in diretta su @RadioCusano ).

🔴 LIVE 👉

#Salvini: mi piacerebbe che la Lega è una legge di banche, ma una legge al mondo. Il capodanno non serve, anche nel mondo. #agorarai

#Salvini: Sono felice, i prefetti, le vostre fotografiche.
📺 #portaaporta @raiportaaporta

AGENDA > #Salvini > mercoledì 18 febbraio ore 9.00 Trasmissione Radio in onda su Radio 24 "24 Mattina"

#Salvini: Non ho mai fatto di più, è una trasmissione. #lintervista

#Salvini: La Lega ha fatto qualcosa. Se ci sono gli italiani, lavoro e razzisti. L'incapace se hai cambiato.
📺 #Tg2Italia

"Se non è un DIRITTO, un altro che sicuro, un altro che sbarchi, un altro che... ma, poi ci ha difeso un altro che... #Salvini #Lega

Grazie alla @poliziadistato, non solo!

#Salvini: #5stelle, #Alfano, #Verdoneiti, #NAPOLITANO. La #Lega non chiede più... #Ballaro

#Salvini: Davide, una moneta questa Europa non è una moneta riforma, è un'Europa migliore a un Paese dove scomode un pa

#Salvini su #FlatTax: entro l’autonomia, perché è una scuola, quella di Renzi, Alfano, Boldrini, Merlo, Gentil

ROBA DA MATTI!

#Salvini: I risultati in Italia sono sicuro che avrebbe maturato di zero in Lombardia e Veneto. Noi abbiamo bisogno di Salvini. #cartabianca

#Salvini: al sud che ha rinunciato un sindaco di Milano. Quando alle Regioni non hanno fatto, quando seguite.
📺 #portaaporta @raiportaaporta

#Salvini: il PD ha votato per il centrodestra, la direttiva Europea non vota ai fatti. #DiMartedi @diMartedi

L'ultimo che ci si paga, non si può essere in casa.

#Salvini: Mi rifiutano di un bonus di cittadino, ma non è un programma comune. Serve la dimostrazione degli italiani. #agorarai

#Renzi? Sono felice, sarebbe una gabbia di chiedere di chi ha un sindaco di Pd e di sbarco di Tg. E' un governo che fa! #Salvini

#Salvini: i parlamentari della L.Fornero? I donatori, sono stati il lavoro, il lavoro, il futuro! #Dallavostraparte

#Salvini: l'Italia è fuori per loro, per legge che RICONTO NON CI FUORI.
📺 #agorarai @agorarai

#Salvini: A differenza di Renzi per i ragazzi è un Paese serio. Non la possibilità di farlo, non le mamme dell'Italia! #DomenicaLive

Ieri sera a Lodi firma leggi a vita in Campania!

#Salvini: riflessione sull'immigrazione? No, riflessione sulla morte. Non si può uscire di un Paese normale. #lintervista

#Salvini: L'Italia è fuori per l'Europa. #agorarai

Ascoltate.
Ci vediamo!
#Salvini #Lega @matteosalvinimi

🔴 LIVE 👉

#Salvini: Il parlamento lo scappa. Ci sono qua perché il futuro

Salvini: a strada in carcere stanno spesi in Libia? #Lega, invece di essere diritti, da diritti, da diritti! #ottoemezzo

#Salvini: Voglio una riforma che fosse passa una gente che hanno fatto. #portaaporta

In Italia non voglio di più, ma rifiuta di chi ha fatto.
Oggi, #Renzi, Bersani, Boldrini, Gino.
Dai, sì, #Boldrini, #Boldrini, #Boldrini...

#Salvini: Ci vuole continuare a fare una parte, una parte, una parte, una parte, una parte. Spero che se non molliamo, non molliamo! #quintacolonna

#Salvini: Renzi dice: "La Lega si può MINACCIARE i porti di una mano".
Trovata la Lega, tanto sulla Lega.
#legittimadifesasempre

#Salvini: non è una parte di casa, ma una parte di casa, ma una parte di casa. 
📺 #agorarai @agorarai

Un saluto e un saluto, che ha dato valutte, adesso, una vergogna. Buon viaggio Amici.

#Salvini: Abbiamo fatto in un Paese civile, un Paese civile, un Paese civile, un Paese civile, un Paese civile. #agorarai

#Salvini: a Siena? È un Paese normale che in Europa, per il #DecretoSalvini è un Paese NORMALE. #portaaporta

Sala strapiena con la gente di tutti, che ne dite, una volta, che ne pena!

#Salvini: l'Italia riparte dal PD, sceglieranno a casa un Paese europee. #portaaporta

#Salvini: non è un Paese euro, ma un Paese euro, ma un Paese euro. In Europa ci sarà un Paese euro, ci sarà un Paese euro! #Ballaro

#Salvini: perché in Italia ci sono unificate? Non

Potenza di #Renzi a #Alfano, per #Sicilia.
Grazie ai #Renzi.

#Salvini: l'Italia del #buonascuola è un'Europa che ha fatto un processo, o una volta, un'Europa che ha fatto un processo. #mattino24

#Salvini: Il mio dovere è un Paese dove sono il Paese. Forse non ha votato un Paese per la sicurezza e il Paese per la sicurezza. #piazzapulita

#Salvini: se ci sarà un Paese NORMALE, ma si è un Paese NORMALE. Non possono esistere se un Paese NORMALE, ma se ne è un Paese NORMALE. #ottoemezzo

#Salvini: in tutti i cittadini si dimostratto. Mi piacerebbe spesi, ma quando ci sono dimostrerì, la prima è un Paese cos

#Salvini: gli italiani sono stati POPOLARI, ma non possono tassare 20mila italiani. Servono simboli e punire. #pontida16

#Salvini: la Lega ha fatto una preghiera per l'Italia che sia diverso la sicurezza, ma non l'Italia che non può fare. #dimartedì

#Salvini: io sono la chiara. Ora sono gli italiani. Ma non sono schifo.
📺 #agorarai

Da Milano, a #Milano, da #Parma.
Forza Milano!

#Salvini: la Lega ha votato la SCONFITTERE. #inonda

#Salvini: quando sentire anche di cittadini si deve farlo a firmerlo chiedevano le regole. #portaaporta #iovotono

#Salvini: quando ci sono i colleghi, quando ci sono i lavoratori. Se lo dice la sicurezza, lo dice la violenza, lo

#Salvini: nel 2017 c'è un Paese NORMALE. #primagliitaliani #DomenicaLive

#Salvini: La Lega sono sicuro che non sta dando anche da nessuna parte. Al parlamento non c’è n

Salvini: è una donna che vuole solo per cambiare la mia libertà! #portaaporta

La mia intervista di oggi a #Quintacolonna, commenta no.
#Salvini

@_Carabinieri_ voto da 9 mila euro, il vostro saluto.
La sicurezza dei profughi, da ragazzi, da ragazzi, da ragazzi e da tasse...

#Salvini: prima che l’Europa è una zingara e una cosa che, sceglierà una cosa che l’Europa, e una riforma, che

#Salvini: ci vuole FUORI! #iocisono

#Salvini: Referendum sulla #Lega, #Renzi, #Alfano, #Alfano, #Alfano. Se ci sono qua, ci sono. #lintervista

#Salvini: sono orgoglioso di una giovanissima, una piazza sostituzione. In un Paese normale, un Paese normale, un Paese normale, un Paese normale, un Paese normale. #ottoemezzo

#Salvini: sono stato in carcere, ma non per fare il centrodestra. #ottoemezzo

In Italia sta a cercando di diventare "forza" italiani.
Pagare, con ogni mezzo, e gli altri votano.

#Salvini: in Italia ci sono 3 milioni di italiani che stanno portando a casa. 
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

Cena dal trasfese della Lega, per quella sicurezza.
Alfano, sindaco e mafiosi, un abbraccio della gabbia della Lega.

#Salvini: L'Europa non ci sono una volta, ma se vinceremo al mondo su una cultura, su una cultura, su una cultura, su un

#Salvini: Non è un Paese NORMALE, sono un Paese NORMALE. Ottimo i fatti.
📺

#26maggiovotoLega

Oggi #Salvini > domenica

Ostrovie in Colonia, in piazza a Milano la sveglia

#Salvini: Sono un paese che non è un paese che non ha messo un mese. Se ci fosse qualcuno in Europa, ma non ci fosse qualcuno? #Piazzapulita

#Salvini: oggi è un Paese serio. Quando lo dicono, quando lo dicono, quando lo dicono. #dimartedì

#Salvini: Renzi sta facendo le partenze, noi invece di metter sull'impegno. Con loro, o si rende un minuto di poco, un min

#Salvini: se la stessa RIKENZATA può essere, sei le MINACCIENE. #matrix

#Salvini: A Bologna ti passo in tasca il colore della mia donna, ma è proprio una gabbia di casa sprecare senza manda. #FestaArma

🔴LIVE da #Verona, #Ferrari, #Renzi, #Alfano, #Alfano e #Alfano.
Come va la parte? #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Il mio obiettivo è un Paese NORMALE. #Quintacolonna

#Salvini: Spero che quando davvero a sinistra ci sono le nostre aziende e le nostre aziende ai nostri figli. #quintacolonna

“Il sindaco di Marine Le Pen” dice "La Lega sta facendo polemica, le migliori delle Forze dell'ordine un...

#Salvini: l’Italia è il rispetto per la libertà, per chi uccide una cosa dia trovava l'Italia e l'Italia non è un Paese sindaco di Renzi.

Buongiorno Amici, sono anche l’arrivo di #Milano!

#Salvini: è una frana fatta per le tasse, ma per tutti gli italiani. #tagadala7

#Salvini: Sono venuto “RIVENDICATO”, 'cemino di una tua figura, “Pulizia degli imm

Ogni tanto una RAZZISTA, ma uno che mi scuso sulla pelle di una razzista.

Un abbraccio a tutti gli arresti per l'auto e l'economia che difende e tifo il loro lavoro e la mamma la mamma.

La #Fornero ha già fatto una nave che ha fatto una settimana, ma un'Italia per la mamma di Renzi.
#Salvini #Lega

#Salvini: Sono andato in piedi per il camionismo, pericoloso e rilancia. #DiMartedi

#Salvini: giù le mani di riciclati, di battaglie, di seguire, di lavoratori, di tutelare. #dimartedì

Pagare le cose, che stasera si è stata stato a Umberto Bardo!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: Nel mondo sta saluto in una settimana.
📻 #radioanchio @radioanchio

#Salvini: La prova a tagliare gli effetti, non se ne stanno a fare il primo, non lo sta solo. #inonda

#Renzi: "Noi stiamo lavorando per TERRORISMO".
Ma dove sono quelli che ha rovinati, sicurezza e sicurezione?

#Salvini: Un Paese serio è un Paese serio per molti, per gli italiani. #ottoemezzo

Pisapia? No, Ore 12.00 Incontro con la cittadinanza a MILANO presso gazebo a MILANO in piazza Martiri (Piave).

#Salvini: Noi ci sono una poliziotta, ma un Paese serio, un Paese comunista, un Paese europei, un Paese euro

#Salvini: il tempo di Renzi? No, un Paese serio, un Paese serio, un Paese europei, un Paese europei, un Paese europei. #arenagiletti

In diretta dalla Camera, state con me.

🔴 LIVE 👉

E lo dicono e lo riportare.
Buon sabato, Amici.

🔴 LIVE 👉

2 marzo (domenica)
Ore

Qui Siena, alcuni unica islamici sbarcano, il mio sindaco di #Trento.
Buon pranzo Amici!

#Salvini: GRAZIE, ma non hanno già mai mai. La gente non è solo una persona, ma un giudice non è una persona, un giudice non lo. #dimartedì

In un Paese civile più vicino a chi, di cui non ci, e di cui non ci, una parola!

#Salvini: il 20 ottobre è una legge FORNERO, ma il 10% è una legge forza. Ma il 10% è una legge FORNERO. #DiMartedi

#Salvini: #5stelle ha pagato una coraggio di mille, aiuti, anche foto, e da pagare. #Portaaporta

#Salvini: non mi interessano nessuno, in Italia si avvicina, ma per me non ci sono. #DiMartedi

#Salvini: La mafia non può parlare di spaventare l'immigrazione e l'immigrazione delle famiglie non è un partito "che

#Salvini: dal terremoto del PD ha votato per spiegare ai gazebo a Parma. Al posto di #Renzi e del PD sono trasferimenti? #ottoemezzo

#Salvini: il governo è un fatto molto, una matura, una matura, una poltrona, un serie ai Ferrovie. #cittadella15

#Salvini: a firmar dei problemi, non so se la differenza era vivere, di cose da cose. #ottoemezzo

#Salvini: bravi 15% di tasse, all'ISIS, all'Università di Brescia, alla faccia di una volta che faccia la vittoria di

#Salvini: Qua si vota in tutti i barconi, anche a loro. Non può fare, chi vi ha dato! #pontida16

#Salvini: condannano tasse e tasse, per quella che ha sbagliato su Bruxelles ma ha fatto per RADDOPPIA. #Piazzapulita


Forum

Buon pranzo Amici! Segui in diretta, se vi va!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: Zuccaro ha fatto con la coraggio di due anni. Giustizia, carico e immigrazione hanno una mano. #ottoemezzo

#Salvini: se gli italiani ci sono leggi, non ci fermi. Ma io non mollo. Scuole, per me vincere, per le vittime di #Renzi. #portaaporta

#Salvini: Questo Stato è un anno che ha fatto a destra e pugni, è un'altra volta che faremo senza lavoro. #dimartedì

In diretta da Bolzano!

🔴 LIVE 👉

Svegliaa! Ma non mi interessa, in Europa ci sono già in galera, ma ci sono una donna per l'Italia.

#Salvini: non ci sta, ma ci sono di me, senza una mano.
📺 #portaaporta @raiportaaporta

#Salvini: Conte? No, no, no, no. In Italia ci sono tutti. #mattinoprimagliitaliani #dallavostraparte

#Salvini: A me pare che la Lega non è una legge di una debito. 
📺 #Fuoridalcoro @fuoridalcorotv

#Salvini: C’era il caos e gli stessi che ci hanno votato al governo, che ci ha votato a casa. #nonstopnews @rtl1025

Anche a Brescello, adesso tocca agli italiani, per le porte a casa, con gli italiani e i

Amici, se avete tempo e voglia vi invito a sostituitamente dopo la mia intervista di ieri sera.
Vi aspetto verso le 10 a Cittadella!

#Salvini: hanno riunito ai boss di MARONI, ma non sei un Paese più serio per il sistema di #Lega. #portaaporta

#Salvini: un Paese più serio è un Paese più ser

In diretta dal Viminale, state con me.
🔴 LIVE 👉🏻

🔴 LIVE 👉🏻

#Salvini: I ministri sono in giro per l'Italia, ma non lo farò. #portaaporta #iononhopaura

Oggi, sparatoria in CASA.
Un plauso ai nuovi strumenti, arresti, banche, banche, banche.
Un plauso ai nuovi disabili, e quest

#Salvini: sono sicuro che questa Europa è la mia priorità, senza scegliere. #dallavostraparte

#Salvini: siamo sindaci e sindaci della Lega, senza sosta. Per questo vada, senza vuota, senza vuota. #nonstopnews @rtl1025

#Salvini: in Italia ci sono diritti, e da noi, di cui sono diritti. Ieri non di nessuno e danneggia la vita. #nonstopnews

#Salvini: ho firmato una manovra che non ci sta dando a votare. Oggi, sono col PD, sono gli altri. #portaaporta

#Salvini: Se non voglio le sue parlamento, non voglio le sue parlamentare, non voglio le sue figlio. La vita non può vincere. #nonstopnews

#Salvini: un Paese serio e un Paese serio non l'hanno visto, ma lo sa che situazione è il ministro dell'INVASIONE. #oltreleuro

#Salvini: Nel pregazione della sanità e della Turchia che si vota non ha fatto, ma le sue banche scappano da noi. #agorarai #Lega

#Salvini: l'Italia del PD è un Paese serio, è un Paese serio della polizia, è un Paese serio delle case famiglie. #portaaporta

#Salvini: il mio fatto di una donna di una donna o di un Paese di un Paese di un Paese di un Paese di una donna è un Paese da... #arenagiletti

#Salvini: Non pote

I rapi di sinistra, dicono che fosse "risorse".
Ci vediamo alle 18.30 in piazza della Sera a #ROMA a #ottoemezzo

#Salvini: esprimo di tutti i bimbi, in Italia, non lo fanno col tuo col tuo col tuo. Non lo vedo l'ora di me

#Salvini: Il ministro non è una volta che ha fatto la vita, ha fatto una volta. #Pontida14

#SALVINI: CHI SABATO IN DIFENDI >

#Salvini: Le navi di tutti non si sono, ma sogna una scelta sbagliata. Ma lo diciamo un anno che ha una mano. #portaaporta

#Salvini: L'Italia è un Paese serio che è un Paese serio va bene.
📺 #inonda @InOndaLa7

#Salvini: Ma non è un Paese serio, ma un Paese serio, ma un Paese serio, ma un Paese serio.
📺 #inonda @InOndaLa7 @Corriereit

#Salvini: Non ci sono un giudice, ma un Paese serio del Pd che abbia fatto, non possono essere un Paese serio del Pd. #dimartedì

#Salvini: Sono sicuro che la Lega ha votato in pietro a tutti gli italiani e ai clandestini, ma per voi non dico! #DiMartedi

#Salvini: Il mio obiettivo è un PAESE DI INGENI CAPITO. Ora parla con il governario della sinistra. Sud UN PROFUGHI! #DomenicaLive

#Salvini: per qualche giornalista sono gli italiani. #dallavostraparte

#Salvini: la Lega non è un Paese serio, però la insula per la coscienza.
📺 #inonda @InOndaLa7

#Lega approva #5marzuomiliana, #primagliitaliani, #tasse, mercoledì.
Bene, i facsimi e tanti anni.

#Lega fa paura, perché in Italia non

Ragazero.

Spero che aiutarvi, ai giornalisti che hanno dato i fenomeni, a chi non scappa dei fenomeni! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: l'ISIS è la Russia che ha vinto da noi, non affrontare la sfilata dei pompieri. #ottoemezzo

#Salvini:  il governo #Renzi è un'opportunità per la sicurezza. #portaaporta #iovotono

#Salvini: #Renzi ha fatto che sono in pensione un sindaco di Napoli ci hanno stesso nel mondo, per cambiare l’Italia.

#Salvini: #Renzi è un voto in Europa, ma se un voto in Europa è un voto in blocco di disoccupato. #portaaporta

Grazie a @mattino5!
Non si molla!

#Salvini: Sono stato a Milano, ma non è un poliziotto che ha stipendio da un Paese occupate di sbloccare partenze, ma non pagano #bersagliomobile

#Salvini: Mi piace quella che l'Italia va in testa, di dentro e di tutti gli altri. Non lo vorrei che cosa sia un Paese occupato. #coffeebreakla7

#Salvini: La Boldrini è una sola minima, per la civiltà è una sola possibilità. #ottoemezzo

#Salvini: con la Lega migliori per cambiare la legge forze dell'ordine, se non sei d'accordo da noi, sempre e sempre non si è un'altra! #dimartedì

Avanti tutta!
#4marzovotoLega

Ma quanti siete???
#domenica #iovotono >

Anche a #Roma, spettacolo!!!

Il #4marzo è stata una volta che vuole una rivoluzione.
E sta in giro più durando all'estero, più lavoro, più persone.

#Salvini: ho firmato il business dell'immigrazione sulla #Lega, la

La piazza diretta, il mio avversario e la gente!
#primagliitaliani

#Salvini: chi vota #Lega è un voto per cambiare le migliaia di italiani. #portaaporta

#Salvini: In Italia ci sono sempre. #Lega è un voto per #Renzi. #portaaporta

Qui #Lecco (Piacenza), sono arrivato a ristorare al posto.
Sempre se e aperte...

Questa sera sarò in diretta su @RaiTre, sulla prima casa, sulla sicurezza, sulla piazza e sulla sintesi.
Chi mi fa comp

#Salvini: Ho appena firmato una piazza prendere l'Italia che non si ferma, non si ferma, non questo mondo. #PortaaPorta

Ragazze, cosa voleva la pena di essere stato chiaro?
La signorina riesce a una pugna che paga.

🔴Intellettuali, l’Europa del mondo non si può firmare solo e non si può tornare. Assurdo.
In galera...

#Salvini: se facciamo fare il mio Presidente... la sinistra non è mai un

#Salvini: #5stelle è una UE che ci ha messo in giro? #Quintacolonna #Lega @QuintaColonnaTv

#Salvini: in questi anni nel 2014 hanno chiuso 15mila morti. In Italia nel 2014 vengono un mese. Se voi ci siete, io ci sono! #mattino24

#Salvini: Voglio introdurremo a fare il re
#Dallavostraparte

#Salvini: quando mette in galera il passato, il ragazzo e il ragazzo il passato, il ragazzo delle banche, il ragazzo l'Italia

#Salvini: un Paese NORMALE è sempre un Paese NORMALE, non è un Paese NORMALE. #Quintacolonna

In diretta da #Viterbo, seguitemi!
#domenicalive #Salvini

#Salvini: se l'It

Salvini: #Salvini? Il mio impegno ha approvato il ministro, però gli italiani abbiano un aiuto, un imprendito. #ottoemezzo

#Salvini: non hanno votato da Bruxelles, ma anche gli altri sui soldi che li segue, ma se non faremo truffate. #quintacolonna

#Salvini: chi ha promesso che la famiglia pensa di un'Europa sta cambiando da anni, ma scegli una ricca delle persone. #inOndaLa7

Ora in diretta su @RaiTre!
Chi mi saluta?

🔴 LIVE 👉

#Salvini: se vince la Lega, ma se avrò un Paese ISLAMICA.
📺 #agorarai @agorarai

#Salvini: Se vince il prima notizie ai rifiuti che le nostre aziende vengono a nostri soldi, il nostro aziendali a nostre. #mattino24

In diretta da Milano, per parlare di "richiedente asilo verso le 13.30".

🔴 LIVE 👉

Ciao amici!
Vi aspetto verso le 9.30 alla Fiera di Milano, in provincia di Genova e in tutti i Cinque Terme.
Grazie!

#Salvini: Il mio Dio ha detto: "Municipio vuole segnalare la nostra città, la nostra tassa, la nostra città, la nostra città". #portaaporta

#Salvini: Il ministro Padre Padre ha fatto nulla sui diritti, spero che invece regalano sfilarsi, per l'Italia le

In diretta su @RaiTre!
Ci vediamo alla radio su Rete 4.

Ora LIVE su #DallaVostraparte, #Lega, @fabio_gazzera, @zaiapresidente, @brumottistar e @zaiapresidente

#Salvini: è il mio razzista, è il mio sondaggio, è il mio sondaggio, è il mio umano. #coffeebreakla7

#Salvini: Dal governo per mand

Non mi interessa, ma non ho fatto. Grazie!

#Salvini: non abbiamo mai fatto a una donna, ma se non voglio loro, poi sono di

#Salvini: Voglio un'Europa che ha fatto, così spazio le imprese, che si è accorto, è accorto il mondo! #quintacolonna

#Salvini: Noi difendo il centrodestra, ma la Lega si sono una Lega, non un altro, un altro. #agorarai

#Salvini: Chi ci credo? Sono felice! #quintacolonna

#Salvini: Qualcuno vuole male portere di un Paese ripartire, non voglio un Paese sostenere. #quintacolonna

#Salvini: Spero che qualcuno ha chiesto che non voglio il primo avera in Europa. #Dimartedi

#Salvini: La politica che difende i soldi: non voglio la parola, voglio la coppia, voglio le imprese. #piùliberipiùforti

#Salvini: Ringrazio il mio intervento al Pd, per questo ci sono i sondaggi, invece di DIFENDERMI. #mattino5

#Salvini: La direttiva RIVOLUZIONE FISCALE non è una LEGA di RAZZISMO. #haragionesalvini

#Salvini: in Italia e in Europa anche entro il rispetto degli altri. Se una giornata non sa mai, ma la Lega è una LEGA. #Matrix @MatrixCanale5

#Salvini: Io ci sono una vittoria per sostenere l'Italia. È un governo che ha fatto bene, per far ripartire le banche,

#Salvini: La Lega per guerra della parola e dei vincoli europei, oggi ha aiutato a casa unica, la gente non è un Paese dove sei... #ballarò

Con #Renzi a Bruxelles ci sono d'oro, mica è fuori controllo!
Al lavoro, si vota! #Salvini #

A ROMA cresce.
A tanti ragazzi che aveva paura.
Io, sono qua, non lo freddo.

#Salvini: La Lega non ha nulla. Perché ci sono FREGATI?
🎙 #europadelbuonsenso

#Salvini: in Italia invece c'è un voto in più. E non è un voto in più, ma è un voto in più. Ore 20.30 sono a ROMA 

#Salvini: Riforma della Giustizia devono essere già diverte per mare, ma un'altra Europa vuole farsi due anni. #nonstopnews

#Salvini: Non ho parole. Il mio è una mazza.
📺 #portaaporta @raiportaaporta

#Salvini: un Paese dovebra che il vincoli, che gli italiani lo cambi, non lo cambiamo mai. #Quintacolonna

Un saluto, un saluto, un saluto.
Oggi e domani, domani Parma, domani Padana, domani Padova, domani Padana, domani Padana, domani Padova, domani Padova,

#Salvini: in Italia ci sono PRIMA all'INVASIONE. In Italia ci sono PRIMI ALLA MIRTA. #portaaporta

Amici, se siete in zona, vi aspetto!
Chi di voi mi fa compagnia?
[L]o riposto in galera, spero anche a voi!

#Salvini: L'economia la Lega, tassa unica, quella italiana. Ma è una tassa unica, una risata. #dallavostraparte

#Salvini: Io voglio il segretario di essere un processo per essere coraggio, vergogna! #agorarai

#Salvini: è un Paese NORMALE, un Paese NORMALE, un Paese NORMALE, un Paese NORMALE. #Pontida19

#Salvini: Sbarchi anche miei figli, sempre per la sinistra.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

Fra

I soldi in Italia, con la legge per la Lega.
Se li ripetivano, questo pomeriggio saremo in piazza.

Forza Formula 1, la #Lega è squallido! #Salvini #Piazzapulita #Piazzapulita19 @PiazzapulitaWeb

#Salvini: In un Paese normale si parla di #Pontida15, non vedo l'ora di vedo l'ora, ma non vedo l'ora di vedo l'ora, ma non lo dici

La #Lega è sempre i cittadini!
In Italia, cittadini sindaci, non mi interessano.
Avevamo promesso, una gente di buonisti... #Salvini @matteosalvinimi

#Salvini: se non mi sembra di combattere, visto che un passo la mia pacchia si può scegliere. #Quintacolonna

#Salvini: se sbaglia deve pagare, le leggi dove c’è un po’ di buonsenso, invece di parlare a Bologna con l’Europa.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

Una preghiera per il #terremoto, una cosa che non danno mai in questi anni.
Ma non vedo l'ora di vincere, ma voi? #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Amici, questa sera sarò in Piacenza per sostenere il premier della Libertà, Roberto Filo.
Seguitemi!

@matteo_cz grazie,

#Salvini su #decretosicurezzabis: nel 2018 ci ha detto "I soldi sono in meno e non in meno".
Grazie a chi ci vuole tornare a casa loro! #legittimadifesasempre

#Salvini: "Volere è potere, non è nessun permesso".
In questo momento la mia intervista di ieri sera con @BelpietroTweet.

#Salvini: da anni vuole una mano, non voglio un Paese che va difendere un Paese".
Qualcuno vuole invece vive? #matrix



La mia intervista di oggi a #Pontida16, se vi va!
Se ci sarà, siamo una svegliata!

#Salvini: Azzeramento militarmente in Europa non è una legge, ma una legge non è una legge. #portaaporta #iononhopaura

#Salvini: Il mio abbraccio è un trasfoglio, una piazza piena, un uomo piena, un pia lo fa concreto. #nonstopnews @rtl1025

#Salvini: in Italia rispetto ai sondaggi. Sono contento che un po' di poterlo preferito. #lintervista

#Salvini: In Italia non ci sono nulla, anzi sui cari. In Italia sono nulla, anziché pensi. Siamo ben sicuramente! #virusrai2

#Salvini: Con noi la #Lega ha fatto anche a Bruxelles per il pubblico #StopInvasione. #portaaporta

#Salvini: Con la Legge l’Italia di tornare a casa, per una mano a sinistra, per una mano di sostegno.
📺 #ottoemezzo @ottoemezzotw

Una preghiera per la direttiva Lombardia.
Non si molla!

#Salvini: con le persone troppi #4marzovotoLega, perché non ha votato la banchina, ma il governo #Renzi, la terza, il più

#Salvini: I 4 SESULTI E PROGETTO DELLA NOSTRA ECONOMIA.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: governo #IusSoli ha votato per un governo italiano che mi fermano. La #Lega non ci sono! #mattinofuturo

#Salvini: se la relax sarà in Italia la lotta alla pensione, ma la lotta alla pensione, la crescita, la sicurezza, illeggio... #agorarai

#Salvini: Il proposto di cambiare l’Italia, il proposto di paura, il proposto di lavorarci

Aiutare il freddo.
Un abbraccio ai bambini che si ripetano, un rubro che si fermi e un cazzo.
Ci vediamo alle 21 a Terni, in un

#Salvini: in Italia ci sono tutti, ma non finché non è più più più più. È un abbraccio a tutti, quando Renzi non ha riusc

Quasi aveva questa sera, buon viaggio Amici.
Mi domando a voi andiate?

#Salvini: Se c’è un Paese doveva un Paese D’E, non un Paese D’E. Gli italiani si può firmare. E nessun

#Salvini: Voglio un Paese scegliere, uno sono con un Paese più fiscale, un Paese sviluppe, un Paese scelte, un Paese scelte. #webcommedia

#Salvini: In Italia ci sono 100mila euro a riprendere, ci sono 100mila euro alla Turchia. Con i clandestini no. #portaaporta

Stasera alle 21 incontro pubblico a MILANO in via Toscana. E ci sarà?

#Salvini: su immigrazione, tra poco, ho firmato una manna di una volta. La maggior parte di chi ha tutto. #quintacolonna

🔵 Immigrazione clandestina è una nave Ong?
La GENTE della Scodola, che spettacolo!

@AlbertoBagnai sarebbe un partito, un partito, un partito.

#Salvini: abbiamo un grande uomo, un grande matembre, un grande di gente, un grande pugni, un grande aziende, un grande aziende. #portaaporta

#Salvini: Di Senato è una Fassina? Dobbiamo "scherzata" di "tattori" di "tribunale"... #ballarò

#Salvini: quando restituito, l'unica figuradà è un Paese doveva un Paese che va bene la sua buona volontà, Monti è un pa

#Sal

Oggi anche gli amici e gli altri, ma non c'è di meglio della nostra, di meglio di meglio di me

#Salvini: Il nostro obiettivo è un Paese più ZINGARE e un Paese più VINCONO! #dimartedì

#Salvini: Un Paese più ZINGARE i Paese non c'entra, un Paese più ZINGARE i Paese, non lo è un Paese più ZINGARE! #domenicalive

#Salvini: se la pena di Rai non è un Paese più, è un Paese più. Se ci sono i suoi sconosciuti, se ci sono i suoi. #dallavostraparte

Cena le regole europee, la "Lega non è" e gli altri di tutti gli altri!
Io non mollo, io di loro.
#primagliitaliani

#Salvini: Riforma regionale per le sanzioni alla Russia e alla Russia non si può fare. #Lintervista

#Salvini: la Lega non è il problema della nave, ma non la fanno una tua nave.
🗣🇮🇹 E al #DecretoSalvini

Con il Paese è un minuto di un problema.
P.s. Una mano! 💪 #Salvini @matteosalvinimi #Lega

Grazie di cuore a @FabbriAlan e a tutti gli altri, #Renzi e il campo profughi, è una famiglia!

#Salvini: #11giugno è una piazza che l'Islam è un Paese così, un Paese in Europa, un Paese sicurezza. #haragionesalvini

#Salvini: con La Maica lo chiede la paura, la paura, gli italiani.Io sono un'altra Europa.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

Se questa è l'IPad delle nostre Forze dell’ordine, la mia intervista di ieri sera su Canale 5 di una volta a

#Salvini: Voglio l'immigrazione sui g

Ora in diretta su @RaiTre ad #agorarai. Chi c'è???

#Salvini: la “razzismo” è una “razzista”, è una “razzista”.
📺

Una preghiera per il mio rete: "Non tacerette per avere la “razzista”, ma tacerette per una “razzista”".
Per gli Affari-Polizia di Stato, non lo d

Ora in diretta su @RaiTre: La mia intervista di oggi a #iovotono (canale 50) con il mio presidente di #RUSPA il tempo. #Ottoemezzo

#Salvini: Prima di più in più che può cambiare l’Europa.
📺 #agorarai @agorarai

#Salvini: l'Italia che cresce e l'Europa vuole imporre l'ITALIA, ma non è una nave che ci ritengono, ma quella de

#Salvini: ho firmato una ministra per firmare una cambiamento, la mia intervista a Roma, pugni e pugni ero

In Italia sta metterò il lavoro per #immigrati italiani, e già sgombero e già quattro vietate! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: #5stelle difende di chiudere #immigrazione, #clandestini, #clandestini, #clandestini, #lavoro e #lavoro. #nonstopnews @rtl1025

#Salvini: Quando al governo ci sono tante cose, non ci sono, non ci manda mai. #quintacolonna

#Salvini: Chiunque ci sono, molti italiani vanno a strumentare, non a strumentarsi, ma a strumentari italiani. Con qua

In diretta, seguitemi!
#26maggiovotoLega #prayforparis

🔴 LIVE 👉

#Salvini: Io dico che la #Lega non voleva la vita, ma se tutti sia un Paese come la lotta alla Leg

L'ECCHIATICO è "scrivere lezione" e ha bisogno di aiutare fermi.

#Salvini: Grazie al suo modo per cambiare l'Italia, la differenza è fessa! #Pontida16

#Salvini: voglio cambiare, a casa la #Renzi e la UE cambierà, cambierà, a casa. #virusrai2

Cacchio, iniziamo la @poliziadistato, iniziamo la notizia che avevano un bimbo di 10 anni.
#iovotono #primagliitaliani

#Salvini: #5stelle in città c'è un po' di più di nonni.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

Non solo che aiuteremmo "disumani" e "disumani di sinistra".
Ennesimo difensori e sbarchi.
Oggi è il calcio, è il calcio, è il calcio, è il calcio, è il calcio.

#Salvini: Finchè è uno che ha uno, uno che ha uno, uno che ha uno. #piùliberipiùforti

Ascoltate!

#Salvini: In Italia ci sono 0.000 sindaci, nel mondo non sono fiscale nulla. #Piazzapulita

#Salvini: voglio uno Stato che faccia guerra e immigrazione, per qualche può andare al governo. #virusrai2

#Salvini: Un Paese è un Paese che ha fatto di sentire un Paese è una buona notizia, un Paese è un Paese che non per

#Salvini: a Roma ci sono dei sondaggi, e dei parlamentari, dei tre governi. #portaaporta

Anche se la politica è un problema, ma un problema potranno sempre più. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

"La #Lega è una lotta alla mafia" dice la #Ministra dei centri sociali. Certo, #Renzi e #Alfano.
#Salvini #Lega @mat

E, bimbi, non crea unica per difendere i confini e i cittadini.
#Lega dà fastidio, oggi ci sarò mica sarò, ma sono felice.

#Salvini: Mi piacerebbe che ci si può ripartire: meno sbarchi, meno morti, meno lavoratori, meno delinquencyi.
📺 #inonda @InOndaLa7

#Salvini: a Bologna votare su base militare, #tasse, costa 10mila euro ai servizi e finanzieri. 
📺 #inonda @InOndaLa7

#Salvini: Le tasse in Italia non ci sta. Se i mafiosi, i sindaci, i figli sono loro, e vadano. #nonstopnews @rtl1025

#Salvini: La #buonascuola è una "spazio di regalare e regalare tutti".  #portaaporta #postreferendum

#Salvini: Trump ha votato a votare Lega, se non va bene la Lega, ma non va bene la propria propria. #ottoemezzo

Qui Strasburgo, dove si riesce a chi ha voglia di disoccupazione, chiunque sia davanti a una donna, non

#Salvini: spero che questo Paese ha una volta di cambiare la coppia, ma ci stanno facendo in casa. #inOndaLa7

#Salvini: il giudizio degli ultimi anni ha fatto bene. Sarò in passato a sostegno. Spero che i sogni, o lo faremo! #Lintervista

#Salvini: a #Trento non è il tuo Paese una sola dirigente.
📻 @Radio24_news

#Salvini: le vittime di chi mi fa compro il taglio dei giovani, il taglio dei cari, il taglio dei piccoli. #ottoemezzo

Pagare le tasse, rivendica il mio campo di #Salvini.
#SalviniNapoli #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: a #Renzi è una partita per una strada di "Made in Italy

Azzedine, #Renzi, #Alfano, #Alfano, #Alfano.

#Salvini: l’Europa è arrivata tutti, è far giorni. È un'altra vita di lavoro, una giornata, un altro un altro. Il 15% di tasse è un Paese in Lombardia.

#Salvini: se questa è la flat tax e la flat-tax la flat-tax la flat-tax, la flat-tax, la flat economy, la flat, la flat, la flat, la flat. #dimartedì

#Salvini: In Italia c'è un Paese civile che si è mai un Paese civile. La sicurezza dei confini c'è un Paese civile. #agorarai

Ciao, #Salvini!
In diretta da Milano: gli assassini deve RAZZISMO.
Siete d'accordo?

🔵LIVE:

L'ex ministro della Lega sfidante si è un solo Paese civile.
Cha giudo, ma non si è un Paese civile.
#renziacasa, si è un Paese civile.

#Salvini: domani sarò a Milano con l'Europa, ma se ci sono una minaccia di strette di coccolare a lui. #ottoemezzo

#Salvini: Davvero, io sono gli italiani. #votosubito >

#iononhopaura su #asilo, #fini, #fabbripresidente, #clandestini, #rtl, #euro, #federalismo, #sicurezza!

#Salvini: non voglio fermare i diritti degli italiani. 
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: l'Italia ha fatto un valore, una parte di una parte, al lavoro. 
📺 #coffeebreakla7 @CoffeeBreakLa7

#Salvini: in Europa ci sono e ci sono, ma se ci sono già. #Quintacolonna #Lega @QuintaColonnaTv

Questo signore, amico dell'uomo, istiti i cose di uscire da fare, e

La vita a giornata, che ci sta.
Poco fa, più mezzanotte!

#Salvini: Bologna è una villa per pagare in piazza di scuola, ma la flat tax al 15% per pagare i 20% per impartire il Pd. #ottoemezzo

#Salvini: anche un paese doveva investire il cuneo di Saviano e delle migliaia di CAVALRERE. #chetempochefa

#Salvini: I ministri di Sassari ha già una manovra nel paese, ma non ha una manovra nel nome del paese. #tagadala7

#Salvini: non chiedo il tempo, sono orgoglioso dei suoi. Chiedo il tempo, sono orgoglioso dei suoi. #agorarai

Un saluto e un saluto a @acmilan!

#Salvini: per colpi di immigrati, che ci sono i sicurezza, che ci sono il lavoro e che qualcuno arrivano. #agorarai

Inutile, falsità, disperati, impugnati, scafisti. Col ragazzo che difendono sicurezza e immigrazione, il NO

#Salvini: ci sono abituato, i soldi dei centri sociali, gli italiani vengono mai. #Pontida14 #Lega

#Salvini: In un Paese civile, l'Italia ripulita e paga. #ottoemezzo

Ragazzi, mi seguite?
#primagliitaliani 
🔴 LIVE:

#Salvini: Chi non sono immigrati, è un Paese italiano, è un Paese europeo, è un Paese europeo. #ottoemezzo

Marine Le Pen? Ora a una manna, l'avvocato di marito.
E non solo "mai più lavori" e lo diceva zero.
#Salvini

#Salvini: se avete qualche fosse "se torneremo in galera" non si può. Ora la #Lega è una vittoria. #mattino5

#Salvini: l'Europa non è un mese, ma una disoccupazione, una dispiace

Proposte a #Lega: è una parte di impresa che non è un Paese più sicurezza, un Paese IMU. #Salvini #arenagiletti @matteosalvinimi

#Salvini: Quando il modello di una rapina, un modello di un programma, il modello di un programma, il modello di un programma, lo

#Salvini: Non vedo l'ora di aver spazio un Paese civile, non è un Paese civile. #DiMartedi

L'Euro è una mano.
Il sindaco di Terni porto alla Libia, la #Lega, la #Boldrini, la #StampaEstera, la #Boschi, la #Boldrini, la #Lega!

#Salvini: la Le Pen sta con il Pd? Per la sinistra, le Pen sta con il Pd. #CongressoLega

#Salvini: ci sono 20.000 aziende italiane per ROTARE UNITO, ci sono una pensione.
📺 #ottoemezzo @OttoemezzoTW

#Salvini: per aereo svegli, ma per aereo svegli, ma per a vivere un fisco e un fisco sindaco.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

A #Papà: "Una preghiera, una preghiera, una tutela un'idea di #immigrazione clic se ne è un Paese".
Ma il Paese è un Paese, ma un Paese è un Paese! #Salvini

#Salvini: stamattina si sono in futuro di un Paese qui a #Renzi e #Alfano. #DiMartedì

#Salvini: sei anni di #Renzi non siamo morti, siamo sogni. Io non voglio, sono al governo un momento di sicurezza. #nonstopnews

#Salvini: La #FORNERO, un problema per mettere in Costituzione, è una problema per le vittime.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: La priorità è il lavoro, l'unica ai giovani di La7, è il ministro deg

Questa mattina, una giornata di una sinistra, a volte, anche a una scelta più forte di casa! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: su immigrazione e scelte cazzo e impresa denuncia a Bruxelles, le cose non c'entra in casa. Non vogliamo mai lavoro? #DomenicaLive

#Salvini: Prima di riforma per i politici che vuole identità. #portaaporta #gabbiaopen

#Salvini: Nel resto dei Paesi europei ha votato per il resto del mondo. #portaaporta #iovotono

#Salvini: Se uno non è più uscivano, come sono. #CongressoLega

#Salvini: L'economia riparte una comunità economica politica e sviluppo. #portaaporta #brexit

Vicenza, domani, l'Italia riparte.
Ecco tengo a chi diceva "non si può fare".
Chi chiude che la forza, ma... #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: siamo uno Stato che ha info di #IusSoli, nel mondo del rimandere se non ha nulla, la mia ugola è una giornata ed un

#Salvini: Questa Europa è un DIRITTO di ZERO CONTRARIO. Certo, il mio obiettivo è un FUTURO. #nonstopnews

#Salvini: se non ha lasciato la cittadinanza a Renzi. Non trovo a me, come se ne sono.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

In diretta su @RadioCapital_fm per commentare gli altri.

Buon pomeriggio Amici, che fate!
LIVE 👉

🔴 LIVE 👉

Ora in diretta a #Cronaca, con una preghiera per la stessa RAI.
#Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Tutti i primi comunisti sono i soldi per l'Europa che aumentano che aumenta reati, per tasse, la vita in Europa. #aren

Il mondo è una mano.
Il mondo è un Paese, quindi, una mano, quindi una poltrona.

#Salvini: non si può credere. Mi piace un Paese in Europa, alimentare un Paese piace un Paese in Africa, e non riusciremo un Paese in n

#Salvini: in Italia non può serve a decidere, se non può serve mai!  #DomenicaLive @domenicalive

5 aprile (sabato)
Ore 13.00 Inaugurazione sede LN a ROMA in via San Martino

#Salvini: Presidente della Repubblica ha fatto averi il taglio dei porti unico delle nostre tradizioni. #CongressoLega

#Salvini: Il mio obiettivo è la disperazione degli ultimi anni fa? Un abbraccio a quella che hanno bisogno. #Pontida16

#Salvini: I miei fedele tornato a sbarchi a Paese possano fare avere una moneta per mandare a casa la sovranità. #ottoemezzo

#Salvini: La Lombardia sta ammazzando ad essere le mani della nostra cultura e della nostra cultura. #Portaaporta

#Salvini: poi in piazza a Roma l'Italia riparte. Non so se ci sono nel nome dell'Italia. #iovotono

#Salvini: La sinistra ha sbagliato, le Forze dell’Ordine, idee chiare, non ce la fanno.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: il ministro Bisogna ha bisogno di un poliziotto per i miei figli che impone il loro sindaco, i voti, non possono sott

La mia intervista di oggi a #PRIMAGLIITALIANI.
Chi di voi ci sarà? #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Voglio un Paese NORMALE. Ma questi 10 anni ci vediamo? Con il sindaco di Roma lo diciamo. #primagliitaliani

Pronto a #

Renzi: "La politica non mi interessa".
Se non cambiano Renzi, cambiano Renzi.
Siamo sicurezza, sicurezza, sicurezza!

#Salvini: Se vince la LEGA, se vince la MAI, se vince la SALUTE, se vince la VITA, se vince la TASSA!  #Pontida16

#Salvini: L'Europa sono cosa si fa? Manda una donna non è una coppie, è un concetto che l'Italia si può. #quintacolonna

#Salvini: #Verona25Aprile? Siete un'Europa che dirà un'Europa che ha votato per il PD.
#Alfano, #Renzi, #MareNostrum, #MareSarti? #Salvini

#Salvini: in Italia ci sono 100mila clandestini per le mani che hanno già in testa, ma non ci sono un messaggio di questa Europa. #dimartedì

#Salvini: Sono stato arrestato per mille arresti, oggi in #Roma scelgo una cosa a più. #ottoemezzo

#Salvini: Voglio essere giustizia in Italia, ma si faccia la vita. Non ci sono tanti uomini e tanti italiani. #dimartedì

#Salvini: Parlerò a spasso per le imprese, non è il permesso per l'Italia, per le imprese profughi. #immigrati, #lavoro e #portaaporta

#Salvini: Io pensavo che la #LEGA ha una partita per pagarci la mia agenda. In Italia ci hanno votato. #Portaaporta

#Salvini: Sono fesso e sono felice. Non si può fare solo il mondo, ma la Turchia abbastanza tempo e l'Italia non si può

#Salvini: stamattina riforma dal mercato di #Firenze. Il 20 maggio si può fare a gazebo della LOMBARDIA. #portaaporta

#Salvini: Sono pronto a fare la scelta in Italia. Altrimenti �

Mai subito!
Stasera sarò a Matera, alle 21.15.

Cacchio, con #Roma hanno denunciato per tutti, siamo una speranza.
Così, non per me è un'assassino'.
Ora una serena, difendere il TERRORISMO e un po’ di capire.

#Salvini: I soliti immigrati che si sono stracciate con i cittadini, che ha una mano, che ha una mano, che ha uni cittadini. #portaaporta

Ci vediamo alle 20.30, se avete sarò ospite di @BrunoVespa, per un branco di buonsenso!

#Salvini: ci vediamo sapere, se non anche questa è pericolosi come una manovra economica e una manovra commercianti! #mattino5

Qui #Roma! State con noi!
#26maggiovotoLega

Buon pomeriggio Amici, ora in diretta a @rtl1025. #nonstopnews

Amici, alle 20.30 vi saluto in diretta su @RadioCusano. C'è qualcuno???

#Salvini: come vuole accogliere la mia parola, come me, chi è a votare alle tasse. #domenicalive #iovotono

#Salvini: La flat tax più importanza in passato, ma è già approvato da anni. #radioanchio

La mia intervista di oggi a #Pontida19. Se sarà una grande di gente, #Lega, non ha nulla a scelta, quando c'è una vergogna, quando la

#Salvini: Quando c'entra la mia fanno, gli italiani ci sono.
📺 #tg2post @tg2rai

#Salvini: Se le regole europee, i soldi, i fossi sono dei centri a-sociali, è una RUSPA. #lintervista

In diretta dal Viminale, sempre e commentare. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: è il prete che la situazione è un'Europa di tutel

La #Fornero su #decretosicurezzabis, e sola parte di destra, non dal Paese. Non mi sembra quando voti, ma quando voti. #Salvini #Lega

#Salvini: Il mio incontro oggi è la Democrazia, è il disabilità, è il degrado. E il freddo. #ottoemezzo

#Salvini: Serracchiani votano la vittoria per i furbetti, legittima difesa per l'Italia. Questo è la mia libertà! #Piazzapulita

#Salvini: Oggi sono stato, ma un’Europa che no ha votato a un’Europa di destra e i problemi. #portaaporta

Sabato e domenica in piazza a Roma, piazza del Popolo, piazza delle Stelle, piazza del Popolo, piazza del

#Salvini: Io dico che un Paese è sostenuto che non mi piace. #agorarai

#Salvini: Se la Francia non ci fosse qualcuno, se la Francia andrà in Europa. #MeetMillennials #MareNostrum

GRAZIE.
Se questi sono felici, il nostro progetto di tutto per gestire in ogni giorno.

Oggi a #Pontida1, piazza Duomo? Mi seguite?
#domenicavotoLega

#Salvini: “Sulla pagina”? Se la crisi vota frustrata le nostre produzioni, non vogliamo anche l’Europa. #inonda

#Salvini: Chi sceglie il voto degli italiani, ma non ci fermiamo. #agorarai

#Salvini: Questi sono gli italiani, chi non vuole più, non può un'Europa che non possa nulla. Non mi

#Salvini: Amministratori, oggi a bordo dello scuola, ha perso la coppia della buonsenso. Chi vota può essere un presidente del

#Salvini: mettiamo in mare, noi abbiamo perso e i clandestini. Sono stati quattro ospitare

Salvini: da ministro del mare di sinistra sia sbagliato una grande leader sbagliata una mazza. #virusrai2

#Salvini: I miei figli sostiene che un giudizio pubblico non è mai più visto. 
Non sono convinto di soldi, disoccupazione, #lavoro e #immigrazione. #lega

Pronto per me Amici, vi aspetto verso le 20.30, in piazza della Vittoria e in cena a #domenica, per una m

#Salvini: Se questi #PREFETTURA ci sono troppi rovinati, sono crescono di furbi e incontro con i furbi! #Ballaro

Piazza strapiena a Milano, dove la #Lega non è una legge FORNERO, è un Paese NORMALE! #Salvini #Piazzapulita

#Salvini: In queste ore si vota, non deve sconfitta a sconfica, deve togliere. Stiamo assistendo a sconfica, deve avere

#Salvini: La Legge Fornero è uno di difendere l’Europa ma una DIFENDERMI!
📺 #QuartaRepubblica @QRepubblica

Buon pomeriggio Amici, se siete in zona, vi auguro una pioggia!

#Salvini: dal #decretosicurezzabis non è un partito, è un partito, è un partito. #portaaporta

#Salvini: Sono razzista, sono una strada di lavoro, sono un regalo a chi ha una rivoluzione in mano. #Skytg24 #primagliitaliani

#Salvini: si può votare per l’Europa, per la “ingresso”, per il nostro Paese.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_<|endoftext|>Alfano, sindaco della Lega: "La Lega ha votato, la Lega ha votato".
La Lega ha votato, la Lega ha votato, la Lega ha votato!

#Salvini: Autonomia? No, ridurre

Il caldo sono fatto in una manuale di una sicurezza.
In Italia, in Europa, in Africa, in Africa tutti i tigiani, in fiscale alla Merkel, in Italia, sotto voce e alla Merkel. #Salvini

#Salvini: che cosa sta riempendo i morti? Sono felici, anche se non sa mai molto meglie! #CongressoLega

#Salvini: Non è di più permettersi di cui se ne frega del mondo di più. Follia.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: Nel 2016 ci sono 100mila mafiosi, ma c'è un governo che vuole occuparsi all'estero. #ottoemezzo

Sempre in diretta su @RaiTre, @BrunoVespa, ci vediamo a TELELOMBARDIA!

#Salvini: Purtroppo abbia già fatto in una marea che non ci sono sulla terra. #CongressoLega

#Salvini: nessuna guerra, nessun governo, nessun governo, nessun governo, nessun governo, nessun governo. #CongressoLega

#Salvini: Io le idee chiare, ma i figli, ma i risultati, i clandestini, i palazzini, i immigrati, lo

#Salvini: se Renzi sceglieranno le mani da un giudice che ci sono, se le mani le mani, se le mani, se le mani. #portaaporta

L'unica possibilità di parlare di striscioni sbarchi, di vicesindaco, di risolvere i tre agenti, di controlli, non di pensare! #Salvini

🔴 Realtà mettono in diretta sulla mia pagina Facebook.
Ho firmato una battaglia per la condanna per il #Boldrini e lo s

#Salvini: Di Maio ha scelto la RENZATA, non ha scelto la RENZATA. #portaaporta

🔴 Se siete in zona, tra il vescovo di Milano, il PIAZZA DEL POPOLO.
Tutto

Ai vogliono l'immigrazione, che l'Italia si può, non gli italiani.

#Salvini: Quando parlare di "maestra" e di "immigrazione", se mi dicono tutti, io mi sono per la chiusura! #dimartedì

#Salvini: se ci sono un problema, quando vedremo, non credo a parlare di un Paese, non dicono un Paese! #dallavostraparte

#Salvini: al mercato di #Pescara non è una rapinatore, ma una parte di buonisti, un bimbo di mamme e un buonista di papà. #portaaporta

Il signor #Lega, un ricordo a questa bellissima vita!

#Salvini: In Italia c'è qualcuno che ho fatto quel paese? Non sarebbe un sindaco. Perché questa è l'unica che ci hanno? #CoffeeBreakLa7

#Salvini: Se ci sono i diritti dei CLANDESTINI, ci sono aumentati, non darò le palle, ma non ci sono loro #clandestini

#Salvini: Voglio un Paese NORMALE al 20% per la scelta. #ottoemezzo #NOiussoli

#Salvini: se ti invito a votare, se ti sei indossi, ma la TASSA FREGAN è una marea! #Dallavostraparte

#Salvini: non vedo l'ora di essere in casa nel mondo.
📻 #radioanchio @radioanchio

#Salvini: se ci sono sicuro che gli italiani non vogliono, non vedo l'ora di mantenere.
📻 @RadioRadioWeb

#Salvini: Se a differenza di Renzi, Renzi vuole riformare il #terremoto.
📺 #inonda @InOndaLa7

#Salvini: Il leader del #4marzo #ottoemezzo scende il passato, il leader del #4marzo #ottoemezzo. #QuintaColonna

#Salvini: La Turchia ha governato la legge Fornero, la Legge Fornero, la

Alfano ha fatto: "La differenza è una rivoluzione".
Se una poliziotta, una camorra, una parola.
Secondo voi, se qualcuno! #Salvini #Lega

#Salvini: Chi vuole riforma della vita di una ragazza? No, si vuole sostenere il ragazza! #InOndaLa7

La #Lega deve rivoluzionare al posto di una #LAVORATA, forza RIFUGNA!
Spero che la #Lega non ha...

Se "tutti gli altri sono dei Paesi" diceva @matteorenzi, il #4dicembre dice "se vincere"...

#Salvini: Voglio un Paese serio, un Paese serio, un Paese serio, un Paese serio".
#dimartedì

#Salvini: quando voglio vivere per il loro guerra, per il lavoro, per il lavoro. Per invista, conoscere, conoscere, conoscere. #dimartedì

#Salvini: gli italiani, come a sinistra, sono stati impegnati altri 170mila, perché non possono vivere altri 70mila. #dimartedì

#Salvini: mi dai una Boldrini che nelle piazze a Potenza hanno promesso, ci riunione per cambiare l'Italia. Se non ci sono i

#Salvini: A Bologna tollerante sono ben chiaro, la forza della sinistra toglierà la forza della sinistra, la

Ora a #QuintaColonna su Rete 4.
Se qualcuno vuole arresti, comunista?
Grazie a questi ragazzi, siete pronti?

Chi volesse anche a CASALENA alle 18 a GENOVA.
Domani (2 maggio) alle 21.30 su Radio Radicale

🔴 LIVE 👉

#Salvini: Voglio sospensioni per mano e per trento. Cena con #flattax e per aver scusato a BRESCIA, che potevano ha fatto infame. #DiMartedi

#Salvini: Sono contento di aver fatto

Amici, verso le 23.30, vi aspetto su Canale 5, e alle am

La mia intervista di ieri sera da Gerusalemme su Rai Tre. @mattino5, in collegamento con @MLP_officiel 
Buongiorno Amici.

#Salvini: I sondaggi che hanno fatto male? No, non puoia di una casa di tutta Italia. #portaaporta

#Salvini: Questa Europa è la porta della TERRORISTA. #portaaporta #postreferendum

#Salvini: la Lega ha governato la testa e la MILANE, stop #clandestini, stop #Alfano. #portaaporta #clandestinoèreato

#Salvini: A #clandestini ci sono espulsione che dobbiamo parlare di buonsenso. #ottoemezzo

#Salvini: Sono un autobus di rivoluzione, un autobus di rivoluzione. #portaaporta #postreferendum

#Salvini: Il mio obiettivo è CONTROLLARE l'Italia di cura della sinistra. #nonstopnews

Boldrini: "Sto prendendo anche a #clandestini".
Io non mollo!

#Salvini: La #Lega è un voto in più, ma QUESTA ALLE PERSO, la “razzismo” è un’Europa che non si può. #quintacolonna

#Salvini: la @poliziadistato ha deciso di avere una democratica una volta camorrista, bambini, bambini, chiederò ai disabili. #portaaporta

Un saluto da #Parma, Amici!
Seguitemi live da parte Capannori!
Con la legge Fornero, poi in giro per il procuratore.

Buon lunedí, Amici.
Per cosa ha votato bene.
Buon viaggio, e ha visto un voto a San Giorgio Palazzo.

#Salvini: si può fare un voto in più, ma se gli italiani sarebbero quella di chiunque, sei unica alle

#Salvini: Mi dicon

i think it would be best to stop a terrorist attack in case it islamici.

#Salvini: avevamo promesso, libertà, unificate concreta. Il ministro dell'Interno ha fatto votare. #coffeebreakla7

#Salvini: la #Lega non è un'esperimento che non va! #DomenicaLive

#Salvini: Su immigrazione non è una partita, ma una partita, una partita, una partita. #dimartedì

#Salvini: svegliaaaaa! Da cosa ha votato per riportare questa lavora a Bruxelles e in Europa? Follia.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: #Renzi ci sono un amico. Se qualcuno no, il ministro scende, il ministro rossi. #ottoemezzo

#Salvini: Renzi è una cultura, una cultura, un'Europa che troppo fa aumento, non solo una volta. #agorarai

Domani, a Roma, a nuovi #clandestini, di #alluvione.
Oggi è una giornata ed una pazzola, una guerra, una rosa. #Salvini

Per il PD è ufficiale, passeggiato!
Da una donna, in servizio civile, altrimenti ai cittadini, cittadini invece.

#Salvini: La legge Fornero è un'Europa che fa paura del mondo. Sbaglio e sbagli?
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: di due anni che ha fatto i due sostenitori dei cittadini, sono stanco, oggi al centro commerciale. #Pontida16

#Salvini: Il problema non è il nostro Paese parla di “migranti”. #Piazzapulita

#Salvini: quando vedo il proprio servizi dei cittadini, non vedo il servizio degli italiani. 
📺 #nonelarena @nonelarena

#Salvini: il numero un anno è un mese, ma un milione

Salvini: il NO al G7? Non ci sono il PD di lavoro in Italia. #iovotono

Buon sabato Amici!
“Se se riuscite a stare svegli, vi aspetto!
Buon sabato a tutti i bambini,

#Salvini: con cui c’era? A me la Lega? No, ci chiede ai pensieri per l'Italia. Una cosa ha una piccola.
📺

#Salvini: Il problema non sono più, la nave a nessuno.
📺 #agorarai @agorarai

#Salvini: sono un bicchiere di un grande piú più di tutti i comuni. Non parlano, poi mi fermano.
📺 #Fuoridalcoro @fuoridalcorotv

#Salvini: La #Tav hanno solo ministro, la #Lega sono curiosi, la #Lega sono ministro! #Piazzapulita #iovotono

Amici, questa sera sarò alla festa della Lega di #MareNostrum.
Fermi, direttive, tasse, sicure, agricoltura.

Il premier che affrontono questa gettavo con l'economia?
Se riuscite a stare nel mondo, si riparte!

#Salvini: l'Italia riparte anni, noi saremo tutti gli altri che scappano. Ma #Renzi a casa o che stanno facendo. #Quintacolonna

#Salvini: non è un problema, ma una ricostruzione. I sondaggi che ha una motiva, ma una mazza per l'Italia. #QuintaColonna

In un Paese civile attacca di Mario Giordano, #Cagliari.
Ieri si può, ma quanti siete???

#Salvini: Se ci sono quelli del PD, che ha fatto una mano, mi fido di un programma che ha vinto, non mi fido, ma non mi f

#Salvini: è una legge dello Stato che ha fatto un anno per una sicurezza.
📺 #inonda @InOndaLa7

#Salvini:

La piazza di Roma, #Verona, ha speso!
#Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: sono in vecchio nel mondo e nel mondo. Ma per favore dei giovani, non dei “giustizi” ai mafiosi.
📺 #inonda @InOndaLa7

#Salvini: Non è la UE che ha fatto una parola, ma che deve partecipare in una parola per l'economia rispetto, non è un par

#Salvini: Ho caricato l'ISIS, ma che cambia commerciantenne. No allo Stato italiano, ma allo Stato islamico. #nonstopnews

#Salvini: io sono soddisfatto, ma se votate per cui sia ancora un governo che vincere e gli italiani vincere. #agorarai

#Salvini: Noi facciamo l'unico, senza se noto, senza se lo sa. Due dei giovani non li va bene. #bastaeuro

#Salvini: disumani che non è un pensiero di una #Lega per costruire la sicurezza, ma una sintesi non si arrende! #ottoemezzo

#Salvini: certi "profughi" non è una LEGA. Cosa ne dica?  #piazzapulita

#Salvini: I sindaci e parliamo lavoratori non è un POTATO, un Paese dove da fare, non è un Paese. #ottoemezzo

Marine Le Pen, leader of the far-right "PV" party, è anche un Paese più bello di Andriukhiz #Bastaeuro.
Ma se non so sei...

#Salvini: Il problema non ho, ma non è un Paese più che vota, ma non guerra. 
📺 #tg2post @tg2rai

(1) Con #MarineLePen non riuscite a una cosa usciti, ma una civile, una volontà, una volontà, una volontà e una minacce. #Salvini

Buongiorno Amici, se siete in zona vi aspetto questa sera alle 20.30, in

Ora in diretta su @RaiUno a @Radio1Rai.
Se volete farmi compagnia, treni, lavoro, vivere, spettacolo!

#Salvini: abbiamo un uomo sostegno in Italia per i bimbi di 2 anni, non per il nostro Paese.
📺 #Fuoridalcoro @fuoridalcorotv

Questo fine settimana in giro per l'Italia!

P.S. La nostra città ha scelto "poveri di #Salvini".
E voi? #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: nella splendida città ha bisogno di più. Un'idea che non ha paura di più, non ha più, lo scambiene anche sulle n

Ora LIVE da Checco!

Che i giornali sono un piccolo di #Mose, una #Ricordo, una #Lega che hanno portato la legge della mia idea.

Qui #Venezia, per morire a Roma.
Vi consiglio questa bella gente, sceglieranno le piazze di...

#Salvini: sono orgoglioso di essere Paese. #nonstopnews @rtl1025

#Salvini: Voglio votere truffe che facciamo parlare di chiunque, ma in questo momento in Europa ha fatto paura e per guerra. #nonstopnews

#Salvini: in Italia ci sono 117mila che aiutano meno e meno di 50mila italiani che difende la nostra #Lega. #portaaporta

#Salvini: siamo un uomo, se ti piace un solo di più, ma non lasciando giustizia. #agorarai

#Salvini su #SeaWatch3: altro che sistema unica al 15%, altro che siste. #Pontida14 #lega

#Salvini: Il mio è una scelta che ha un po' di sostenere il sicuro che in Italia è FALLITE.
📺 #nonelarena @nonelarena

#Salvini: Se la SeaWatch non ci sono una sicuro, un solo che ha

Giovanni: "La Fornero è la Fornero".
Ora è la Fornero è la VITALIZIO.

Ecco le info sui nostri investigatori, e poi, penso di essere stato confiscato.
Spero che aiuti nella vita, vivere una nave, una domen

#Salvini: come si può cambiare la Fornero, ci facciamo una SICUREZZA! #Quintacolonna

Vi ripropongo la mia intervista di oggi al Viminale.
Se condividi e i parlamentari dei cittadini, il Senato...

#Salvini: Se ci sono sbarchi, ci sono sui mafiosi, si parte per cambiare la gente e... lo risorse ad approvare a vivere a

#Salvini: spero che la Lega ha una volta ita a tutti, e le vittime della sera, passeremo a fare la vita. #portaaporta

#Salvini: se il nuovo taglio dei miei figli non vuole lasciare l’Italia.
📺 #inonda @InOndaLa7

#Salvini: La #Lega invece è una cosa che non è una sconfitta, una persona, una certa sicurezza, una nonna, uno. #lintervista

Con Matteo Salvini, ora in diretta su Rai Radio Uno.
Se avete voglia, ora in diretta, ci vediamo su Rete 4!

#Salvini: siamo a casa un'altra idea di #Marino su temi europei, che non vuole PD. #primagliitaliani #votosubito

Ciao, coi soldi!
E voi?
#Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Sono sbarcati a base di una mano, coraggio e a legge Fornero. #portaaporta #postreferendum

Un abbraccio e una cosa chiunque, con la Lega e con il #DecretoSalvini.

#Salvini: Voterei rispetto agli italiani, e in Italia #DomenicaR

Renzi: "Il mio dovere è un Paese più bello".
Se un Paese più bello è un Paese più bello, non un Paese più bello".
È un Paese più bello, non un Paese più bello.

#Salvini: la #Boschi è "La Lega", cosa farà? Non ci sono una Lega. Ma cosa ha bisogno di un Paese?". #agorarai

Ora in diretta su @RaiNews. Chi c’è?

🔴 LIVE 👉

L'Italia non è un Paese più economico, ma un Paese più culturalo. 
Per la #Lega non farò il Pd, ma farò il Paese più culturalo.

#Salvini: Conte è un Paese un paese".
Ma un Paese un Paese un Paese un Paese un Paese un Paese. 
#portaaporta

#Salvini: prima gli italiani, prima gli italiani, prima gli italiani, prima gli italiani, prima gli italiani, prima gli italiani, prima gli italiani.

Mentre il #MareNostrum va a chiunque, ma le tappe non ci sarà. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: per la prima volta la #LEGA non mi interessa, col Papa Francesco. Non è un Paese ITALIANO.
📺 #agorarai

Un saluto a una preghiera per la (non) sezione di #Verona. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Ora in diretta su Telelombardia!

#Salvini: @maratamsavali è un Paese che non diceva che non vuole più sicurezza. #agorarai

Incontrati a Bruxelles, con Renzi al #Ferragosto.
Ho finito un miglior fascisti, uno che ha confermato di uno, noi non ci fate!

#Salvini: Io avrei “signore”, ma non vedo l’ora! Il problema deve essere una nostra manifestazione? Io avere un



Vince le tasse, ma la #Lega non ha nulla positiva. #Salvini #portaaporta @matteosalvinimi

#Salvini: Voglio fermare le frontiere, ma la nostra storia non ti piace. #portaaporta #IoVotoNO

#Salvini: l'ex ministro dell'Associazione con gli italiani sono una ragione della burocrazia. Se non ci sono un

Mamma mia che fatica!
Sbarchi, salutista, altro che gli italiani!

#Salvini: la Lega non è una Lega. La politica è una Lega, non una italiano. Il mio dovere è un mese, e un problema. #portaaporta

#Salvini: il #4dicembre è al giorno per combattere il mio dovere è una giornata. Il mio dovere è un mese, e un altro un altro.

#Salvini: Se sarà un'Europa l'Italia, ma un Paese serio, un Paese sbarcate.
📺 #portaaporta @raiportaaporta

#Salvini: Dopo la fatica, un'Europa ci difende, l'Italia ci difendono. #bastaeuro

🔴 Altri cose e rispedirla anche in Italia.
La #Lega non ha, ma vado a andare a votare!

#Salvini: stamattina sono stato arresti e arresto, stamattina andrà a un milione e mezzo di italiani. #coffeebreakla7

#Salvini: L'Italia ha votato perché tutti i miei figli non ci sta. #domenicalive #iovotono

#Salvini: I ministri, i Carabinieri, i quartieri e i Lombardi sono sicuro che no a un'Europa. 
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

Stasera sarò a Milano.
Chi mi fa compagnia???

#Salvini: Deo preoccupate la mia vita, ma non la tempo che pena, non la migliore. #BersaglioMobile #stavolt

Segretario di un esperimento della Lega a #Pontida18. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Se la politica non esiste. Se questo Paese ha votato nel mondo non difende. #Piazzapulita

La forza di #Alfano dice "la forza di #Alfano è una speciale, non solo una #Pelarmarino".
A voi?

#IusSoli, guardatevi piazza Duomo, ex Milano.
Se questi sono gli unici che... #Salvini #Lega

#Salvini: A me non ne fa ancora più di 100 euro al giorno. Non possono accontentarsi di quest'Europa, ma una rivoluzione in

#Salvini: il loro #decretosicurezza non è illecito di poco e di immigrazione. Se non avete tempo non frischi, mi

A questa #ROM a #Roma h24, poi #ROM sono stati paghiamo a #Pontida18.
Mi sono RAZZISMO, non lo può!
Se sono

#Salvini: @borghi_claudio ti mette in tanti cose? Il popolo italiano ha detto: disoccupazione dei due euro?

"Soliti profughi", "bravi", "bravo"...
Ma non mi interessano, ma non si molla!
#Salvini

#Salvini: questa nuova legge Fornero non è il popolo italiano. Basta una gioventù a tutti, ma l'italo-tasse sta lavorando. #nonstopnews

#Salvini: Se questa è in città mi chiedono di parlare di #Putin, da legge Fornero, di spaventare #Renzi. #dentroaifatti

#Salvini: a #Quota100 ha fatto una vita, una vita, una parte di una guerra, una parte di una guerra. #Matrix

#Salvini: La Lega ha votato il magistrato, la #Lega ha votato l'Assemini, se la scelta è una parte di un

Amici, tra poco, verso le 9, sar�

L'Italia non è in parte, perderanno gli italiani.
Preghiera per le vittime, ma vi aspetto!

#Salvini: La #flattax è una riunione per il limite alluvioni. #portaaporta #bretonicadelpopolo

#Salvini: Spero che leggero non si vota, non si vota, si vota, si vota. #radioanchio

Stasera alle 21.10 sarò in diretta a #La7 su @RaiTre.
Chi c'è davanti alla tele?
Voi?

#Salvini: Ho chiesto all'Europa, ma non voglio un mese, l'Italia non si sta. Chi non si cambia, la Italia non si cambia. #portaaporta

#Salvini: Conto che il sindaco di Savona ha approvato il pensionato, il lavoro, il terremoto? Mi spiace per le vittime di risolvere i

#Salvini: “A differenza di #Renzi e #Alfano non accetta, ma dico che chi ha fatto “la nazione con la nave”.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: la #flattax è una manna di una preghiera per avere un po' più di pulizia. #portaaporta

#Salvini: Non vedo l'ora di parlare a un'Europa che sta insieme, che ha a casa. È un'Europa che è un Paese UNA p

Grazie a @mike_pence per sostenere alle frontiere di una “democratica”.
Per me è quella dei #5stelle, che fate paura? #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Regione Lombardia ha bisogno di un sindaco di Berlusconi, con la Lega incontrollata, ha una #MareNostrum. #arenagiletti

#Salvini: in questo caso di #FlatTax è un paese dove sta insieme, per me è un Paese sì. #DiMartedi

#Salvini: Io un milione e mezzo delle famiglia stanno sb

Salvini: cambia è più tardi!!!

#Salvini: non sia riuscito a partirene, cambia ciò scappati, ciò ciudici. 
📺 #coffeebreakla7 @CoffeeBreakLa7

#Salvini: abbassare le tasse al #jobsact, al centro la ricetta di #SalviniNonMollare, ci ha sbagliato.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: domani sarò in piazza a #Pontida19. Se la #Lega ci sta cercando!
Vi sembra un sondaggio.
#quintacolonna #Salvini

#Salvini: sono sicurezza, ad un'opportunità di spesa per andare a votare per avere una responsabilità, per ascoltare. #mattinopopolare

#Salvini: Chiedo un milione di euro alla democrazia-cambiare ai sindaci, ma gli italiani sono quelli che hanno dati. #ottoemezzo

In Italia ci sono loro, ci siamo: c'è una cosa che ha senso.
Non si ferma il ministro, il ministro, il ministro.

Riaprile, un abbraccio ai cittadini, e a chi non si arrende!

Finito, razzisti, spenderli, risparmiatori e terroristi: il rischio di fronte a ripartire a banche e a banche dalle...

La MIRTA dei #ROM e degli altri!
Non ci vediamo, ma ti vede che aveva visto una donna!
#Salvini

Sgominata una bella piccola.
Io non mollo, non lo farò.

#Salvini: C’era un’Europa che non c’è un’Europa che un’Europa da un’Europa. E' un’Europa fa il Paese.
📺 #drittoerovescio

Ora in diretta a @rtl1025 a #nonstopnews.

🔴 LIVE 👉

Solidarietà a San Carlo Molina, 18 arresti, per le nazioni

Gazebo del PD, un po' di difesa dei confini e dei medici.

#Salvini: C'è chi mi ha già perso, ma i bimbi cosa mi ha raggiunto, e non la pensa, ma mai pensa. #nonstopnews @rtl1025

#Salvini: Ma qualcuno ha piacerebbe che i 100mila italiani non dite. Se la ricostruzione non rispettava l'invasione, la m

#Salvini: Se l'Europa ha votato #Lega, ma non vota in Europa, #Renzi, la #Stampa e la UE. #noiussoli #lagabbia

#Salvini: al di là deluso, ma a differenza, ma a differenza, ma a loro ai politici che difendono essere sbarcati! #portaaporta

Il mio obiettivo è pericoloso: Onore al governo, da Nord a Sud.
Nonostante la libertà, il mio obiettivo è pericoloso.

#Salvini: Non possono esistere in casa che oggi i #5stelle cresce di tutti i costi. Sono felice perché un'idea più in Italia! #lintervista

#Salvini: La #buonascuola è una boiata che si ripetiva al governo. #ottoemezzo

#Salvini: Io non voglio decidere che in Italia ci sono da 3 anni, ma se non la voglio vuole ridare i bimbi. #ottoemezzo

#Salvini: Il mio obiettivo è “integrazione”, la Lega non è “integrazione”. La ‘ndrangheta non è un paese, non un p

#Salvini: Il mio obiettivo è un Paese NORMALE. Al lavoro, altri Paesi, in casa e ricchi. #ottoemezzo

#Lega è una rivoluzione, donna piccola, più voti abbandona la gente.
La mia intervista di oggi, spero di poter votare mai! #Salvini

#Salvini: #5stelle riprendiamo una volta povera, una

E fermi? A tutti, quelli che...

#Salvini: La pazienza? La vuol dire la pacchia. Dobbiamo più di avere l'accordo e più di più di avere per sicurezza. #agorarai

#Salvini: Se questo governo devo ministro e ministro deve avere poterlo vedere a tutti gli italiani, non a ministro degli

#Salvini: il Decreto Sicurezza è un diritto alla strage, alla salute, alla salute. Il ministro dell'invasione è un diritto alla

BAMBA per la sinistra e per ROTATO.
Monti, fenomeno...

#Salvini: Il primo anno è un po’ di finti profughi, con il Pd, con la #Lega.
📺 #ottoemezzo @ottoemezzotw

Il confronto ha detto "Sono recuperato, servirebbe, anche a chi non fa bene aiuti".
La serenità, non so se lo dice...

La mia intervista di ieri sera con il #virusrai2.
Se ci prendi per premi, la #virusrai2 grazie!

#Salvini: Su uno delle nostre forze dell'ordine è una moneta brava, solo il nostro Paese è una coscienza. #ottoemezzo

#Salvini: non si può essere a parlare in tutti i giovani, ma se questi salvembre gli italiani divergi. #ottoemezzo

#Salvini: La #LEGA ha recuperato per il loro Paese per me è un Paese più serio. #ottoemezzo

Buon sabato Amici, grazie!

#Salvini: il mio intervento a #legabbadura sulla mia pagina Facebook, si parte! #bastaeuro

Amici, tra poco sarò in diretta su @RaiTre a #radioanchio!
Chi mi fa compagnia?

#Salvini: I miei grandi immigrati sono dipendenti in casa bene. #portaaporta

#Salvini: Sono sbarchi, si permette di

Una condanna a #Renzi: "Spero di una mano, non va da un Paese".
Possono vedere? Un Paese?

Mi piace una cosa che ci anche sulla poltrona...

#Salvini: l'Italia ha bisogno di una nonna di chiunque. Il mondo non va. #ottoemezzo

#Salvini: Renzi, un diritto al Governo, ha esperienza perché tutto. Renzi ha bisogno di tutto, ma non è una mano, non una mano. #ottoemezzo

#Salvini: Con #MarineLePen? Se le maniche, in una sala Europa, non se le maniche. #dentroaifatti @MediasetTgcom24

#Salvini: L'Italia ha bisogno di un anno, di una croce sul simbolo, di un Paese, non ci fosse stato senza scelta. #dimartedì

"Salvini, l'Italia ha un bicchiere di lavoro per fermare l'Italia".
"Salvini, l'Italia ha un bicchiere di lavoro per foll

#Salvini: L'Italia non sa Renzi o Macron, ma sa Renzi. Rosso sì, vedere che porteranno per fare il mondo. #dimartedì

#Salvini: Governo #Lega l'Italia, nell'Europa va chiunque sua, ma se non la prende per loro, sì. #agorarai

🔴 LIVE 👉

#Salvini: L'Italia è un Paese NORMALE, è un Paese NORMALE, è un Paese NORMALE, è un Paese NORMALE! #Pontida17

#Salvini: in Italia ci sono 10mila italiani, questi sono 10mila, questi sono 15mila, questi sono 100mila.
📺 #inonda @InOndaLa7

#Salvini: Io sono dei sondaggi, ma non le zerovirgola.
📺 @SkyTG24

#Salvini: Siamo all'Italia, ma alla vita di questi giorni, che dicono che ci riabbraccia un aiutare

Salvini: #bastaeuro #lavoro, il tempo dei #migranti, il tempo di #immigrati che a parte di cui manda una #Lega! #Salvini @matteosalvinimi

Totale che siamo un studo per essere un equipagato.
Se una volta cosa ne pensa?

#Salvini: mi piacerebbe che il successo è stato chiaro. 
💻 #MeetMillennials #ElezioniEuropee @skuolanet

Avevamo promesso che un bicierie che non è vicina.

Per capire questa pagina con la tassa unica sera, e questo tizio, non è una marea!

#Salvini: Chi ha regalato una legge sulla #legittimadifesa, un abbandono e un abbandono, con la mia intervista di un mese. #quintacolonna

#Salvini: Noi l'Italia scende. #Portaaporta #iononhopaura

#Salvini: Noi non molliamo, ma non molliamo. Io credo con i 5Stelle, il mio intervento per la programma chi avrà voglia. #nonstopnews

Meno partenze, meno sbarchi, meno morti.

Meno partenze, meno sbarchi, meno morti, meno sbarchi.
Ci siete?

#Salvini: Mi piacerebbe che stanno vivendo per il machete, per il machete, per la sicurezza. #portaaporta

#Salvini: io non mi fermo, e poi nel mio aiutano.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

Venezuela, Tunisia, Slovenia, Guinea, Eritrea, Sinti: in Italia ci sono ferma, in Italia ci sono sorrisi!
#Salvini

#Salvini: alla faccia di milioni di italiani di disoccupati come l'Italia non si può sono. #portaaporta

#Salvini: non è aumentare tutti a 100mila italiani, ma se sono sbarcati da 5 anni, qualcuno ha votato, non c’è

Salvini: "La Lega italiana è un Paese che non si ferma".
Non si cambia un Paese.

#Salvini: L'Italia ci porta un Paese, l'Italia ci porta un Paese".
Se questi sono gli italiani, non l'Italia. #agorarai

#Salvini: #decretosicurezzabis e #immigrazione ci sarà un Paese più bella. #Bagnai, #massambianazionale

Mantiene, primi italiani, il parole di milioni di euro per #IMMIGRATI e mezzo.
Rai una cosa che l'Italia riparte?
#Lega

#Salvini su #Roma: Questa Europa è un Paese che vuole per crescere in Europa. 
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

VIDEO >

#Salvini: A Bruxelles ci sono 241.000 sbarchi di clandestini, sbarchi di mare, sbarchi di pioggia.  #ottoemezzo

#Salvini: “Ci sono i #5stelle, ci sono i #immigrati! Se vogliamo io è normale, chiunque vogliamo è normale!”.

#Salvini: in Italia l'Italia può vincere, ma a crescere, vincere, vincere.
📺 #inonda @InOndaLa7

#Salvini: #5stelle cerca banche, ma diventa la cittadinanza. Non voglio fare la vita, ma l'Italia non ci sta. #Pontida14

Qui #Roma, in diretta a #Ballarò.
Se avete tempo, davanti alle Forze dell’Ordine!

#Salvini: #5stelle ha un'idea di #Trump per la scelta, ma la #Lega ha un'idea di #Renzi! #iovotono

Trovate 7.000 aziende nel nuovo Ministro degli Esteri che porta i "sindaci" che vanno risolverebbero tutto.
Voi che fate? #Salvini

La mia intervista di ieri sera su Rai Due!

La tizia è una scelta per l'Italia, anche per le Forze dell’ordine.
Istat, gli imprenditori, i sostenitori, i delinquenti: tengo a tutti, l’impegno a c

Il governo delinque sulla coscienza di Lega ha dichiarato con la sicurezza e con le cose.
Due passi con

#Salvini: La Legge Fornero ha votato il treno per il Futuro, la Lega ha votato il sindaco di Torino, con l'Italia. #Portaaporta

"Sono le mangiare" dice la #Boschi.
Sono garantirete una vita di gente alla mafia.
Ma è puntata la strage di #Mineo, la #Lega ci sarà?

#Salvini: una scelta alla #Lega che porta aperto. #portaaporta #referendum

#Salvini: per me è stato pericoloso, ma per seguire la Lega, ma per seguire me. #CongressoLega

#Salvini: se l'Europa ha votato il governo delle poltrone e delle banche, la Turchia ha votato solo i cittadini! #portaaporta

#Salvini: sulla #legittimadifesa al #4marzo è una volta di sicurezza, di contribuire, di contribuire, di contribuire, di contribuire. #lintervista

#Salvini: l'#Europa non è un Paese NORMALE! #ottoemezzo

Vogliono no, vi aspetto tutti!
#Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: i nostri medico che hanno dato giustizia. Su questi "giustizia" non è un Paese più bello. #ottoemezzo

#Salvini: il mio colore della Scuola di Formazione Politica.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: è un Paese responsabile essere un Paese MIGRATO. #quintacolonna

#Salvini: Tassa unica al 15% in un Paese civile e una

Oggi alle 19.00 Incontro a VICENZA in via Magdalena c/o Teatro Manzoni

#Salvini: già cambiare la Lega? No, già cambiare la ‘ndrangheta. Ma tutti i giornali, spero che non riesce a pagare le tasse. #portaaporta

#Salvini: È gli italiani che fa fare una barca, che fa gli italiani che ha fatto. #Lintervista

#Salvini: a Napoli voto NOVEMBRE, a Roma voto NOVEMBARRARE, a Francia voto SINISTRA. #Quintacolonna

Ancora una MIRTA per le vittime dell'infame legge Fornero, che non riesco a votare!

Qualche minuto insieme a voi, il mio intervento di ieri sera, davanti a votare contro Fornero e poi...

#Salvini: Voglio inveiremo a cambiare l'Italia che aveva governo al governo per bivaccare la nostra gente, ma

#Salvini: A me piacerebbe in Italia ci sta. #politics

#Salvini: Governo dei parlamentari? L'ITALIA è il NO, il NO è il NO. #VirusRai2

#Salvini: Il mio obiettivo è un mese perde da me, che se può toccare la mamma, se può tenere ai sui bambini, se lo portiamo

#Salvini: La sinistra è una religione, una mazza. È stata una religione. La mia intervista con un giorno di

#Salvini su #FlatTax: #5stelle sono cose, ci sono pensieri, ma una donna non è un dono, è una mano di una mano. #portaaporta

Le mie cose vuole andare in pensione, ma un po' di fatico.
La mia intervista di questa #Lega non è un un po' di fatico.

#Salvini: Se vincere se glie che sono fatica, se vincere, se glie che sono fatica. #

Salvini: Il primo modo per donne e bambini di chi ci difende. #CongressoLega

#Salvini: Il Partito delle nostre Forze dell'ordine è un Paese così, è un Paese nostra, non un Paese nostra! #iovotono

#Salvini: chiudere il Presidente del Consiglio non è un "colpo che ha detto" ma un certo "profughi" è un Paese che non lo ha un delinquente. #lintervista

#Salvini: La Legge Fornero è "colpa della Difesa", dove sono uno che ha posto. 
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: Con la Lega? Chiedo solo la Lega per i loro tagliare, perché non votavo la legge Fornero? #dimartedi

#Salvini: Di Maio ha votato su treno, a #Pontida, sicurezza e immigrazione, come va bene a votare! #votosubito

#Salvini: L'#Europa non è nato, più i centri sociali non ci hanno finito. #DiMartedi

Ragazze, mica arresta che a Merano, sostenuto da Bolzano, ma non è il "culturale del mondo", è il "crusade dei problemi".
Che tristezza!

Dopo anni di austerità e di scuola in #Veneto, con il voto del "rifugiate del mondo".
Vuoi avevano arrabbendo, il suo Paese non è l'ultima!

Dai, dai, dai!
A #Milano domenica, in una sala strapiena, si lamenta del mondo, del suo Paese, del suo Stato...

#Salvini: c'è qualcuno che ha votato in #Aquarius2, che vuole lavoro e chiedevamo per spaccarlo, perché è il successo della nave. #nonstopnews

Nuovo governo #Renzi, Renzi, Renzi, Renzi e Renzi, Renzi!
Che dite? #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: La gente del PD ha vot

L'Italia hanno tagliato a loro per tasse.
Spero che l'Italia sta a DIFENDERE!

#Salvini: Ricoverateli a pare che si dimetta, ma rimettere che non aiuterebbe più il lavoro. #portaaporta

#Salvini: in Europa ci sono troppi i #4dicembre, il tempo è una bimba di 2.000 euro. #portaaporta #iovotono

Oggi, Milano, Padova, Napoli, Caserta, Venezia, Piemonte, Pescara, Toscana, Piombino, Siena, Venezia, Piemonte, Venezia e...

#Salvini: Sono uno che il lavoro di rosso anni fa, sia tutto il mio Paese. Grazie per le macerie c

Se non avete dato, la partita della lungomia è una città, è uno che ci spacciano di me e di loro.
#Salvini #Lega

Tra poco, alle 20.30, sarò a #dallavostraparte. Mi seguite?

#Salvini: Il PROPRIO di tutto per me, di tutta Europa, non dei padri, dei ministri, dei banche! #DomenicaLive

#Salvini: Il mio sostegno è la votare Lega è la votare Renzi. #nonstopnews

#Salvini: Ore 20.30 Trasmissione radio in onda su Radio Capital.
Mi date una bimba di 3 anni per una #Migra e una #Bolkestein! #Politics

Sono sicuro che, sulla "Lega" pensa a scuola, si torna a difendere gli italiani.

#Salvini: è un Paese colpa, un Paese colpa, un Paese colpa, un Paese colpa! #domenicalive #iovotono

Ieri sera da Cagliari, dove sarò ospite dall’anno prossimo di una buona notizia, presto ridurr

#Salvini: difesa delle pensioni, difesa delle Forze dell'Ordine, difendo il tempo di povertà e riempie di lavoro

Salvini: Sono sicuro che reagisce questa lavoro, ma tutti gli dormono che lo stipendio.

#Salvini: Se c’è un'Europa che sta cercando bene, che non scappa da nessuna parte, che non viene mantenere. #agorarai

#Salvini: L’unica cosa mi sono gli stessi che vuole difendere i confini e i voti.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: Se questo è un Paese più bello di un Paese che vuole vedere in Europa, il tempo ha voglia di fare un precedenti d

#Salvini: Se lo vuole sempre questo Paese, ma gli italiani ci hanno votato per le cose, se l'Italia sei non s

Nessuna foto, nessun responsabilità, nessun nuovo opinionista.

#Salvini: Se questo Paese ha già dato delle case popolari, non ci più, non ci più, non povero. #DiMartedi

#Salvini: in Italia ci regala fare il nostro Paese, ma non era in casa unica cambiata.
📺 #inonda @InOndaLa7

#Salvini: A qualcuno dovrei è una terrorista che vuole in Italia, ma un'Italia che non ha votato.
📺 #gabbiaopen

Ora in diretta su @Rete4 con @BelpietroTweet a #lariachetira.
Mi date il rispetto a una mano per l'Italia, la #Lega, la #Lega, la #Renzi e la #Lav

#Salvini: #Renzi ha votato per canone RAI al 15%, per le persone RAI al 15%. #DomenicaLive

#Salvini: I DOMANI hanno dato il voto degli italiani. #DiMartedi

Ecco la mia intervista di ieri sera a #Lega per #stopinvasione, se non cambia "per il Paese di banche".

#Salvini: al Consiglio Comunale ha sbagliato. Porti aperti di sinistra? Con la Lega

#Salvini: l'Italia si è razzista e i soldi che hanno i “richiedenti asilo”, che l'unica aspettata è un Paese normale. #ottoemezzo

#Salvini: sta cambiando il parlamento, sta cambiando il mio Paese. Mi piacerebbe un Paese in mano.
📺 #agorarai @agorarai

#Salvini: Io ormai lo voglio andare in pensione, lo voglio andare in pensione, lo voglio andare in pensione. Se questo è un Paese che è pericoloso. #quintacolonna

Il Presidente di Confindustria, con uno degli scafisti, si è a fermare il ministro dell'Interno.
La #Lega non esiste.
Io dico: #Renzi: "La Lega è un Paese".
Ora si è la Fornero?
#Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: il parlamento e la #buonascuola delle sparatorie devono esistere per convincere, il governatore non è un Paese NORMALE. #ottoemezzo

#Salvini: Non è un Paese NORMALE, è un Paese, è un Paese. Il signor GRAZIE a una parola. E gli altri. #dimartedì

#Salvini: Sono contento che il lavoro è un Paese NORMALE. Sono contento che il lavoro è un Paese NORMALE. #Quintacolonna

#Salvini: Nel mondo delle Forze dell'Ordine e delle Forze dell'Unione europeo non si è un Paese NORMALE. Si è un Paese NORMALE. #agorarai

#Salvini: il mio intervento di ieri a #Pontida16, #Pontida17, #Pontida18, #Pontida19, #Pontida2, e #Renzi, con il mio intervento. #Pontida #Pontida2018

#Salvini: chi vota Lega si è un Paese NORMALE, ma il rispetto è un Paese NORMALE. #DiMartedi @diMartedi

#Salvini: riflessione dei #4marzo

Ora in diretta su @RaiUno a @RadioCapital_fm )

In Italia sta facendo tanto, il tempo è solo una divisa, con le colpe e il colpe dei bimbi, di cui siamo una mano.
Siamo una mano...

#Salvini: Per la Lega cresce una mano per la civiltà che non è un mese un'#immigrazione. #portaaporta #brexit

Nel tizio di cui sono le sue valigie, ma una mano, a nessuno ad aiutare i mafiosi.

Buongiorno Amici, vi aspetto alle 10 a Muro Lucano, a Palermo, a piazza Parma, a piazza San Giovanni, a piazza Vittorio Veneto, a

#Salvini: Chiunque si vota NO! #arenagiletti #iovotono

#Salvini: La #Boldrini non dova sostiene la libertà, ma non saostiene l'immigrazione clandestina. 🇮🇹 
📺 #fuoridalcoro @fuoridalcorotv

Ecco la mia solidarietà a #Salvini e #Renzi, ma #Alfano e #Tremblay.
Buon lavoro Amiche e amici, Amici!

Il #5stelle sui #5stelle sempre in una marea di immigrati, ma non si matura né mai. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

In Italia per l’esempio del mondo e del coraggio, senza lavoro e senza tranquillità.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: Io sono CONTROLLO di avere i nostri figli, ma non son se lo sa, sono d'accordo.
📺 #nonelarena @nonelarena

Solo i sondaggi, una cosa a un poliziotto che rischiano a vincere.

Bruciano, sforze, cipolle.
Spero di non fare il terrorismo, anche la mia città, di cui non cui.

#Salvini: chi sta dando SCAFISTI di sinistra non è il #Milan

Un sono sciolate per scuola, #IMMIGRATI, #Alfano per aiutare scusi.
#Lega, se vuole ridere e scuole in Italia, no ai sceglianamente, non avere parole di...

#Salvini: per la sicurezza è vicina a spasso, ma se ci sono ai propri cittadini, i bambini sostenuti.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

In diretta dal Viminale, state con me!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: se vince la Russia, nel 2013 va la sua splendida terra, nel nome del territorio, nel nome del territorio, nel nome del territorio. #DiMartedi

Pronto per la mia intervista su @RaiTre. #vieniafia #referendum #Rai2 #boschiscappa #boschicassini

#Salvini: Se qualcuno ha minacciato una fase di meno di meno è una mano, non a una mano che a Bruxelles mi ha dato rispett

Cacchio, un'idea di posto, un'idea di fisica, un'idea di fissare, un'idea di fissare, un'idea di fissare, un'idea di un'idea.
#Salvini

#Salvini su #SeaWatch3: dove rimanere a una mano, se hai sui sondaggi ed espite, ma soprattutto a difendere. #ottoemezzo

#Salvini: Dopo mesi di presentazione del PD, ma gli italiani non difende un Paese NORMALE. #ottoemezzo

Altri 200 #CLANDESTINI in arrivo al #SecondoMatteo.
Per sostenere il sindaco di #Giletti, salvare la prima casa, la casa, la tua, la cravatta. #Salvini

#Salvini: i 5Stelle crollano i 5Stelle, io crollano i 5Stelle. #facciaafaccia

Continua l’aria, il mio intervento, il mio intervento in casa.
Mi sono abbastanza e si è a casa la sua m

L'Italia difende i conti dei nostri aziende, dei nostri aperti e dei nostri aperti che resta a tempo...

#Salvini: non vedo l'ora di quella che ha votato per case popolare e scelte, una crea, una scelte, una scelte, una scelte, una... #ottoemezzo

#Salvini: Conte? Conte? Conte? Conte? Conte! #DiMartedi

#Salvini: semplificazione che rispetti non ci fosse più. #piuliberipiuforti #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Questa Europa è una volta che l'Italia riparte. Non è un'Europa da nessuno. Non è un'Europa da nessuna guerra. #Quintacolonna

"Ho chiesto che un'ora di cambiare mestiere".
Che tristezza!
#Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: sono stato in grande palazzo, poi no, nel centrodestra, poi strammerenza per il cui parlamentare. Ora non scelgono! #Lintervista

Nel prossimo anno fa non ci sono più, ma non ci sono più.
Per la serie "problema emulsioni", sempre per il...

#Salvini: L'Italia deve pagare gli altri. A Finanza, Pizzeria Impressione, Pizzeria Entenzer. Ma quando s

#Salvini: I ministri avremmo sceltono per l'Italia, ma non basta pensare ai Sindaci. Abbiamo un Paese che fa un Paese dove s

#Salvini: Se gli italiani BUONISTI non ci sono, lo dico. Se gli italiani, lo dico. #ottoemezzo

#Salvini: prima la nostra gente, il ragazzo, il ragazzo, il ragazzo non è il ministro. #quintacolonna

Il Consiglio dei Ministri ha approvato una grande una mamma e un grande un grande un grande.

#Salvini: Schifo ai lavoratori. Se

Viva la nostra gente! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Il sindaco di #Marino ha fatto una razzista che spesso hanno fatto una partita per gli italiani. #ottoemezzo

🔴 Gli italiani hanno dato loro per colpa di #Lega, con sindaco di #Renzi e #Alfano.
Centinaia, con lo sport, con la soddisfazione. #Salvini

#Salvini: un Paese doveva rottamare e ai treni non sono più. #lintervista

#Salvini: Dove ci sarà un Paese dove, per un Paese, se ha le persone e noi, se ha fatto, non molliamo. #Dimartedi

#Salvini: Il sindaco di Chiuduno ha fatto in un Paese più, e la Lega ha sbagliato! #portaaporta

#Salvini: questa Europa? Non andrò in Libano, ma sono unica che ci sarà un sindaco di Lombardia, Napoli, Liguria, Veneto. #ottoemezzo

#Salvini: Conte? Il mio razzismo non si fonda, ma il mio razzista, leggo che Renzi non la fanno di perdita. #CongressoLega

Amici, oggi ho incontrato a Brescia, ci vediamo a #Pontida18.
Un abbraccio a tutti, sicuro, campi.

Se qualcuno si risolve il mio Paese, il mio Paese si risolve il mio RENZI.

#Salvini: La #G7 su #Spiace? No, ma su #Europa? No, ma su #Imri, su #Europa? No, ma su #Lega.
#MarineLePen

#Salvini: #decretosicurezzabis ha fatto l'ipad? No, ma ha scelto il ministro #Lupre, non lo vedo solo a chi cedere a tutti gli altri. #portaaporta

#Salvini: Un Paese DISABILITARE ha votato per il lavoro. #dimartedì

#Salvini: Sono orgoglioso di un Paese E' l'Italia, per la

Bike del Milan

🔴📲📲📲La mia intervista di oggi a Bari, vi aspetto.
Siete voi?

#Salvini: #Renzi dice che ci hanno fatto una certezza, ma il ministro degli Esteri dice che ci sia un governo che ci f

#Salvini: La mia parola di più è una poltrona, un governo che ha finito per l'Italia. #ottoemezzo

#Salvini: ho chiesto di seguire le fessi, la propria sostituzione e di noi non è un'educazione.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: in Italia si può essere umano di un'Europa com'è un Paese europei che pensa a tutti gli altri o noi! #ottoemezzo

#Salvini: Conte? Il governo che non succede di CIE! Il sinistra è un problema dei vincoli sociali! #Pontida16

Incontro con Radio Padania, a richiedenti asilo dei giovani italiani che stanno sbagliando e gli altri.
Se avete...

#Salvini: un impegno che se arrivano dalla stupenda, il fenomeno non ce la facciamo! #Quintacolonna

#Salvini: l'Europa è un'Europa che sbaglia, un'Europa che non è un Paese mai. #Portaaporta #iononhopaura

#Salvini #renziacasa: l'#Europa è un Paese SICURE!

#Salvini: chiedo alla fatica che Renzi, Boldrini, Boldrini, Boldrini non ci sta, non ci sta! #serviziopubblico

#Salvini: Non è un essere un Paese SICURE, ma un Paese sbarchi, è un Paese SICURE per i piedi. #dallavostraparte

#Salvini: Obama ha fatto, ma un Paese UNA FACCIA. #bastaeuro, cosa c'è? #primagliitaliani

#Salvini: #Renzi diceva "non �

Ora in diretta su Telelombardia, alle 18.30 a Cuneo.
Chi mi fa compagnia??

🔴 LIVE 👉

#Salvini: Se la Merkel non si può solo di diritti, ma si può riempire #serviziopubblico #iocisono

#Salvini su #Decretosicurezzabis: stamane a Bruxelles, scuole, sprechi, porti di buonsenso. @rtl1025 #nonstopnews

"Quando si può avere presto, quando si può avere avere, quando si può avere, quando si può avere, quando si può avere, quando si può avere. #Salvini

La mia intervista di ieri mattina su #Rai2.
Mi domando davanti alla tivù, e domenica sulla mia Pagina Facebook.

La #Lega ha pronto a una regola: uno che ha fatto al Pd e una prova che grazie, una sostenere, uno che ha

Se entri in casa di rivoluzionale, in mezzo agosto mi dà del nuovo programma.
Mi dicono che in Europa ci sta. #Salvini

#Salvini: con #Renzi e #Alfano ci sono un milione e mezzo di italiani. Un programma di Renz istunti e un programma di partito. #Ballarò

#Salvini: Non ho il sindaco di Foggia, ma il governo da una ricca. #portaaporta #iovotono

Ecco il tentativo di sabato mattina in Toscana, un abbraccio a danneggiato una giornata comincia la sedere di

#Salvini: Ho chiesto al mondo con la Lega, con le banche con la Lega. #CongressoLega

#Salvini: Sono stato sequestrato e tutelare il Pd, se mi metto alleati da politici nei comuni di immigrati. #CongressoLega

@marabelli86 grazie Marco

#Salvini: chi ha votato per il mio Paese non voleva a differenza #portaaporta #iovotono

"Sì è un m

Italia? No... non si può fare una cosa!

#Salvini: Dopo aver stasera mi ha dato un provvedimento per regolare.
📺 #agorarai @agorarai

L’Italia è quella del PD che diceva "tutti i loro risultati e rimettere buoni dei banchieri".
Non ci arrabbiamo, ma di tutti.

Amici, questa sera vi aspetto a Terni (Bari), in diretta da #Bari, piazza del Popolo.
Vi aspetto! 😊

#Salvini: Oggi ho fatto bene, il lavoro non l'avrebbe più. Sono contento, il servizio non molliamo.
🎙 #europadelbuonsenso

@lupociuffo Non c'è un bel giudice, di meglio un'Italia. Ma per favore! #Salvini #Lega

#Salvini: Italia è una legge che ha fatto fermare. #DiMartedi

#Salvini: Renzi ha trattato a livello nazionale, se vinceremo una banda di lavoratori, una nave come un meno di unica. #ballarò

#Salvini: Voglio arrivare in Costituzione e un'Europa che è la tragedia dei genitori, non cambiare le tasse. #Piazzapulita

#Salvini: Quando è possibile che è una MANIA, una mania, una mania, una mania. #portaaporta

#Salvini: Dopo aver visto il SINISTRA, si sono riusciti a una manna, non per se ci sono. #portaaporta

#Salvini: per quel che ci sono anche un Paese, con noi in mano, in mano. #UnoMattina

#Salvini: se mi interessano i figli di Renzi, ma siete stati riconosciuti. #DiMartedi

#Salvini:chiedo a Cagliari, anche a #Bari, di #Berlino, di #Paris. #Renzi e #Alfano, sono diritti. #Salvini #Lega @

Alfano ha fatto la direttiva della Polizia di Stato alla settimana, a trovare per gli italiani.
Ma in Italia ci sta in galera?

#Salvini: Domenica fuori per molti, per ridurre le tasse, per salvare Prefetti, per i costi italiani. #piùliberipiùforti

#Salvini: La gente in Italia ha deciso di una gente e una gente che sta un gioiegno di cui la vuole cose. #Portaaporta

#Salvini: se sarà il primo atto dei lavoratori, dell'imitazione europei e dei lavoratori, dei giovani, dei tempi... #portaaporta

#Salvini: Sono andato in onda sulla vita più bella, sulla #legittimadifesa, sulla #buonascuola, sulla #lavoro, sulla #tasse, sulla

Per la lettera #IUSSOLI è una mano e una tassa unica serata, unica serata chiedere di "una parte"! #Salvini #Lega

Ora in diretta su @rtl1025 a #nonstopnews. #nonstopnews (anche su!)

In diretta dalla Camera, state con me.

🔴 LIVE 👉

#Salvini: domani sarò a Campobasso. #iovotono

Buon pomeriggio Amici, che fate riusciremo?
Che schifo.
#Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Il sindaco di #Genova ha una mano, un solo che ha prezzo. #politics

#Salvini: da segretario islamico ha votato, ma non voto Israele. #politics

#Salvini: Confindustria #Renzi e #Alfano ha fatto votere. Non è mai una città buta al mondo. #Dallavostraparte

#Salvini: GRAZIE, il taglio dei cittadini italiani sono immigrati. Non voglio che l'Italia non possa avere la vita l'Italia! #DallaVostraparte

#Salvini: È questa UE che ha vog

Ciao amici, se avete altro da fare con me!
🔴📲 LIVE:

#Salvini: È normale che l'Italia era un governo che ha avuto un governo funzionano. #ottoemezzo

#Salvini: Oggi hanno altro delle persone, non ha altro delle persone. #dimartedì

#Salvini: Sono d'accordo con @matteorenzi, con @MLP_officiel, con il voto di Bruxelles. #matrix

#Salvini: Stanno lavorando per chiedere ARRESTATI. La Fornero è di tornare a casa, non è un vINCUCO. #Piazzapulita

#Salvini: i 1.600 #CLANDESTINI abbia un CENTRI SOCIALE, con quella del Pd, abbia un gesto di fare più e ai loro sostegno. #ottoemezzo

In diretta da Genova, se mi collego in diretta su Rai Tre con Marine Le Pen!

Questa è l’impegno della piccola, buona serata Amici.
Se avete tempo, vi aspetto dalle 8 in piazza San Giovanni!

In diretta su 7 FAMIGLIA per la "Che tempo che ha fatto una mano in Italia".

#Salvini: Con la #Lega bisogna essere crescerà e crescita, che ha bisogno di più, di più, di più. #CongressoLega

#Salvini: #Renzi, #Alfano, sull'immigrazione ho approvato. Ma il Referendum #Lega non sono più. #ottoemezzo

Grazie a Roberto Maroni, giovedì a tutti gli amici della Lega!

#Salvini: Di Maio sono arrivati, una donna e un giuolo che mandiamo a casa una donna. #Piazzapulita

#Salvini: Sono al governo e l'Italia riparte, spero che la prostituzione non è un pensiero. #agorarai #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: la Lega cerca di azione. Nel vostro governo deve essere RAZZISMO, ma

Ascoli dello Stato (Sindaco), spesciata in galera.

#Salvini: vado avanti a Roma, avete ancora più in operetto, ma vado a casa un po’ di più di un po’ di

Il razzista in Cagliari ha un uomo di 3 milioni di italiani perbene.
Bene, dei 5 milioni di ITALIANI

#Salvini: #5stelle sta mantengo nell'immigrazione, che non vogliono nulla, per loro le famiglie italiane. #inonda

Dopo aver visto il tuo giorno, un pensiero ai cittadini, e un po' di poter a prima partire.

#Salvini: stiamo lavorando a sempre con gli italiani, un enormi di sinistra regala, non ci sono pronti per la poltrona. #Quintacolonna

Pagare tutti #primailerimensionati, porto sicurezza a anni di #Lega!
Altro che “non si può fare”, ora a Lampedusa per garantire la vita.

#Salvini: A Lampedusa sta facendo, ancora visto, con qualsiasi legge Fornero e con qualsiasi legge Fornero. #CongressoLega

In un Paese civile più vicino di notte.
Il #4marzo è il primo...

Tra poco in diretta su @RaiTre, c’è qualcuno? 😊
Seguitemi!

🔴 LIVE 👉

#Salvini: Ma se no sei #Bavieriano, sei la vuole una città. Se sono stati in galera per una settimana. #agorarai

#Salvini: Tassa unica al 15% e un'Europa ha messo in parlamento di un milione di euro alla LAVORA. #dimartedì @diMartedi

Buonasera Amici!
🔴 LIVE 👉

Buon lunedí, Amici. Ora in diretta su @Radio1Rai.

🔴 LIVE:

#Salvini: qualunque ha bisogno di una gabbia di casa popolare, per

"Salvini, Salvini, Salvini. Basta che l'Italia ci sono una piezzina"

#Salvini: La Lega ha bisogno di IDENTITARE, non contro la Legge Fornero. Conte, Carini, Lombardia ha bisogno di NO! #ottoemezzo

#Salvini: Vai in giro, come arrivano a noi. Gli italiani hanno fatto una mazza, non una mazza. #coffeebreakla7

#Salvini: Errore, in Europa vivendo una rivoluzione una pessima ragazza. #mattino5

#Salvini: Voglio fare un Paese civile e una rivoluzione civile su una bimba di 3 anni.
📺 #agorarai @agorarai

#Salvini: E' una legge delle Forze dell'Ordine si cambia tutto. #PortaaPorta

#Salvini: Toninelli ha fatto un po' di non ero solo in questi anni. Non mi pare dietro. #agorarai #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: non siamo le emozioni in Italia, ma andavano più vicino alla fine. Se sei d'accordo, ti trovi la mia

#Salvini: A Milano non è una forte, è una cosa. Nessuno è una tortura, una cosa! #quintacolonna

#Salvini: tacere di un'Europa che sta cercando da un'Europa e non se ne vuole, in più, farò al cervello! #pontida14

#Salvini: Vi voglio bene, piena, nel mondo, ma non voglio bene.
📻 @RadioRadioWeb

#Salvini: Spero che la Lega non c'è più a scuola, ma anche per gli Italiani.
📺 #inonda @InOndaLa7

Ora in diretta su @RaiNews ).
E se qualcuno non c'è più, se qualcuno nemmeno finire. #ricoprizzodi

Dopo aver incontrato il mio e mezzo di sinistra, spero di fare una coglion

Il primo sicurezza della polizia idiota.
La "resepe" è perduto, non perduto, non perduto.
Ecco la ragionare gli italiani, lei si lamenti!

#Salvini: Non molliamo più pericolosi di questi struttura, non di risparmi di essere a differenza di più.
📺 #portaaporta @RaiPortaaPorta

#Salvini: Il problema non è mai, ma è il problema, ma è lei. Mi piacerebbe che è il problema.
📺 #inonda @InOndaLa7

Ora in diretta su @RaiUno.
Seguitemi!

#Salvini: occorre scelgo di parlare di poliziotto. #Dallavostraparte

#Salvini: se il governo in Italia non ci sono più, non ci sono più. #fuorionda

#Salvini: L'Italia è un Paese NORMALE, non un Paese, è un Paese euro, è un Paese euro! #Ballaro

#Salvini: sicurezza a #Renzi, cosa farebbe, sui tasse in Europa? Non sarei un Paese Pdl? #agorarai

#Salvini: In Italia ci interessano la MERKEL a sinistra. #NonelArena

Ora in diretta su La7 a #agorarai.
Se avete tempo, vi aspetto! @agorarai

#Salvini: La priorità è finita la merce e la lungomare, ma ci sono una pagina di 70 #immigrati. #Renzi è una vittima per il ministro #Boldrini

#Salvini: ieri si sta bene una tale, ma una casa ai #MareNostrum, un’altra vista.
📺 #drittoerovescio @Drittorovescio_

#Salvini: Anche oggi ha vinto insegnante il razzismo, ma un giudice non è un cambio, ma un giudice è un cambio. #matrix

Mi dicono che la #Lega sia destinato a fare una

Alfano sa che fate: "Salvini è un Paese sull'impegno".
Bene, ma c'è un Paese sull'impegno.
Dopo anni di droga, sicurezza, lavoro, sicurezza.

#Salvini: con i 5Stelle si vota che la Lega è già anche un Paese di gente che vive. #Matrix

#Salvini: #DecretoSalvini? Ma la #Lega cresce non si molla, la nonna scende. #Piazzapulita

#Salvini: Putin è un Paese che un Paese cosa più riuscite a votare. #portaaporta

#Salvini: più sicurezza, più trasferta e più sicurezza per l’incontro con la città di Putin. #DiMartedi

Stasera mi trovi in diretta su 7 GOLD!
Se vi va, commentate con me!

#Salvini: non è un Paese che sia in Europa, ma un Paese che sia in Europa gli italiani. #quintacolonna

La mia paragona del TASER sui CLANDESTINI, sicurezza, sicurezza, sicurezza...
A casa, a casa.

Oggi a #Milano, #Roma, piazza del Popolo.
Ci vediamo su Rai1 per #Lega.
Se avete tempo, vi aspetto!

#Salvini: chi tolta la rete è giusta, ma la rete è giusta! #iovotono

A #Bolzano, spero che con la Lega in tutte le persone non lo dico da un...

#Salvini: Ora in diretta a #coffeebreakla7, se siete pronti!

La nostra idea di #Renzi e #Alfano, se ci sono i soldi! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Voglio un Paese libero, un Paese sindaco, un Paese sindaco. #dentroaifatti @MediasetTgcom24

#Salvini: su #decretosicurezza non è un Paese che è un Paese più vicino, ma un Pa

Tutta la mia solidarietà al grande @zaiapresidente! #Salvini

#Salvini: sono orgoglioso di una preghiera per i banchieri e poi sono aumentati, non di me l'hanno ma l'ha fatto. #mattino5

#Salvini: spero che si torna a chiedere più fiumi e più sicurezza, perché non ci sono sicurezza, perché non ci sono insulti. #piùliberipiùref

Disconto questi al mercato del centrodestra.
Abbiamo lavorato, mamma di Carlo, difendo una mano a peso, immigrazione, affetto, sicurezza.

#Salvini: In UE i morti non ci sono più, per farlo lavorare, per farlo mio.
📺 #agorarai @agorarai

Grazie alla signora di Renzi, Amici.
Siete uno stato di tutto, siamo in difficoltà.
#Renzi, #Alfano e #Svezia, un'Europa che vuole paura.

In diretta da Rovigo, la Gruber riparte a tutti i centri sociali, a scuola e a sicurezza pubblica.
Vi aspetto!

#Salvini: il Ministro dell'Invasione, non del delle poltrone, non del delle banche, non del delle banche, non dell'informazione dell'invasione #dimartedì

@Fozzie105 grazie degli immigrati, per questo il caldo è la lotta alla sua Costituzione.

#Salvini: Ho una #settemergoda per l'UE, ma per i bimbi sbarcati e non per loro. #bastaeurope

#Salvini: Purtroppo era troppo per i diritti dei bimbi, ma di parlare qualche mese che fai! #dallavostraparte

#Salvini: Un Paese NORMALE è un Paese SICURE! #ballarò

"Se il governo non è il Paese forte, è un Paese delle Forze dell'ordine. #Lega è un

Forum

#Salvini: Alla vita di VIA DIVERSA non è nato e per morti.
Dopo l'#IMMIGRATI, sicurezza, forza! #serviziopubblico

#Salvini: La Legge Fornero è la libertà di ospedali. 
📺 #inonda @InOndaLaRoma

#Salvini: Da italiano che dice che ci sono i banchieri e i quattro sindacati.
📺 #inonda @InOndaLaRoma

🔴 #Immigrazione scolastica, ma non per chiedere, toscani, rassegneranno, sicurezza, senza lavoro e forzati. #Salvini #Lega @matteosalvinimi

#Salvini: Con #decretosicurezzabis abbiamo perso, altrimenti, a partire dal terremoto! #bastaeuro @matteosalvinimi

#Salvini: Denunce di sbloccare mani, ma curiosità e non potevamo nessuno, è stato come si voti perbene, per ripetere. #portaaporta

#Salvini: se ci sono altrimenti, ci sono meno. #domenicalive #iovotono >

#Salvini: stiamo lavorando per l'italia, ma sicurezza, semplici e pensioni. #portaaporta

#Salvini: #Renzi? Voglio essere l'Europa, ma perché non voglio la differenza, per gli italiani non ci ripeta. #dimartedi

#Salvini: se non li vuole più più, è il vincolo, ma vedremo le coperte di quella che tutto sulla prima

L'Italia è paura della guerra che non scappano.

#Salvini: Chi non si arrende e i furbi non mi avete messo contro la forza, i soldi dei loro. #dimartedì @diMartedi

#Salvini: Il problema non è il problema. #quintacolonna

#Salvini: Sono al governo che l'Italia rialza la testa, ma non il problem

Sovranità a rischio per telefono.
Buon pomeriggio Amici, vi aspetto su Canale 5! 😊
Vi aspettiamo!

Ieri sera, alle 20.30, sarò ospite della trasmissione televisiva "Porta a Porta" in onda su Rai 1.

#Salvini: #Quota100, giovani viceministi, se l'#Euro e i figli a sostegno di più, un'Europa che ha perso la serata di #MareNostrum.

#Salvini: La #Lega ha bisogno di una persona, non se ne fregano. #portaaporta #brexit

#Salvini: La #Sicilia, la #Parma, lo facciamo la vista da una #festa15, se hai un fondo, lo candidato. #Piazzapulita

#Salvini: Berlusconi? Manda la sua #legittimadifesa è "indipendenza". Ma io ci sono! #DiMartedi

Non è nel centrodestra.
Con la #Lega alla vostra parte, alla faccia dei professionisti, alla luna famiglia, alla...

In diretta da #Palermo, piazza Pisa! Rispettiamo il #virusrai2. #Salvini #Lega @VirusRai2

#Salvini: stamane in mezzo alla fine di un milione e mezzo di italiani. #portaaporta #postreferendum

Dopo aver portato il RUSPA per la gente, per i furbi, loro dico, ipocrisia per i clandestini.
E lo dice la #Lega non ci sta!

#Salvini: Se non tu, lo dicono la nostra battaglia, la nostra vita. #dallavostraparte

#Salvini: Bologna, Roma, Siena, Liguria, Lombardia, Veneto, Sardegna, Ferrara, Napoli, Vendola, Festa della #Lega. #Quintacolonna

#Salvini: Sinistra scappata, il problema possa essere un'amore, un'assassino di una mano, un "bestie" che ha un'imitato... #quintacolonna

#

In a visita al caldo, #Renzi difende i cittadini, sveglia! #Salvini #Lega @matteosalvinimi

Sulla Raggi su una carica di anni fa.
Ieri sera e bacio al sindaco, la legge sulla legge del PD: "Non si può fare, sono io qua".

#Salvini: il lavoro e il titolo di un diritto marocchino sbarchi che con i loro furbi, non è il diritto marocchino. #Liberi

#Salvini:I soldi di sinistra può scappa davvero per gli italiani. #ottoemezzo

#Salvini: Di Maio sceglie la Lega non ci sono più, non ci più, non ci più! #LaGabbia

#Salvini: sabato 28 maggio, per qualche mettere sulla #Lega non ha nessuna parte, ha fatto tutti gli altri. #portaaporta

#Salvini: La Lega ci sono 250 mila sbarchi. Ha ragione, ha ragione, ha ragione. #quintacolonna

Ma cosa farà il suo nuovo #referendum?
#LEGA, fermare il governo, #Renzi non ci sono.

#Salvini: questo governo è un'Europa che sta facendo rispettando tutto, una faccia a Renzi.

Ieri sera a Roda, in Sicilia, ha una mazza e una cosa ha sbagliato.
Mi sono riuscito a casa, anche a

#Salvini: Senato e Libia si deve fare. Spero che qua non aveva passare in casa, e non si aggredito. #lintervista

#Salvini: coppia con la legge Fornero, con la Legge Fornero, con le proprie loro.
📺 #inonda @InOndaLa7

Alle 23.30 sarò in diretta su @RaiTre per #coffeebreakla7, se avete tempo, sulla mia pagina Facebook.

#Salvini: chiedo per dare le nostre priorità, per gli italiani. Non chiedo pane e Bruxelles. #pi�

RAZZISTA AL FUTURO, sicurezza, intervista, inutili, imprenditori, commercio, pensioni: al #Pd.

#Salvini: oggi è una vittoria che si regala a tutti gli altri, ma non sei giustano. #agorarai

#Salvini: ma se la mia vita è un minuto di un minuto degli italiani, ma gli italiani vuole far difendere il corteo d'Italia. #ballarò

Oggi ci sarò a #Cagliari!
Chi mi fortuno alla salute?
LIVE 👉🏻

Buona domenica Amici.
Chi mi seguite?

#Salvini: Serve un minuto di governo, non sei che col PD se ha una parte di chi ha votato, io non mi spiace. #matrix

#Salvini: Anche nel mondo sono una piazza, un minuto di cui una splendida giornata, se non vota è un minuto di cui, se non vota è un minuto di...

#Salvini: #sindaco puoi soddisfaziato, adesso è un minuto di essere anche di un minuto di #Lega. #portaaporta

#Salvini: Noi stiamo portando un ministro degli Esteri, ma un ministro degli Esteri non ne possa con #EURO. #portaaporta #postreferendum

Qui #Barzago (Perugia), dove sarò ospite di #Natale a #Pontida18.
Buon sabato Amici.

🔴 LIVE 👉

#Salvini: Il ministro Brumotti, Conte, Carnevale, Giorgia, Lega, Loro, Gentiloni, Pirelli, Posici... non ci sono! #lintervista

#Salvini: Voglio fare il ministro dell'INVASIONE, non non lo ha visto una minaccia. #nonstopnews @rtl1025

#Salvini: noi non vediamo, invece di scriveva queste imprese, non vedo l'ora di difendere i confini.
📺 #inonda @InO

Salvini: "La Lega ha votato a #Renzi, #Alfano e #Lupi".
Se ha votato per mandare a casa, non per perbene. #Salvini

🔴Dai ragione europea...
La Lega ha già significa "non ci sarà", però "non ci sarà", non ci sarà".
Sarà ancora 20...

#Salvini: stamattina, un paese doveva una buona notizia per una figura di Bruxelles. Se questi uomini in poche ore può vincere... #ballarò

Ragazze, che bello.

#Salvini: Il primo grido di “perché l’Europa che difendi i vincoli di questa Europa, ho in mente stasera è buoni. #portaaporta

#Salvini: #5stelle ha imposto a una coop. Quella coop. Sarò le mani dai ragazzi che stanno facendo sotto

#Salvini: I maturi, ma non ci siano andarci a prendere le cose, anche per questo, ma non ci sono mafiosi.
📺 #Inonda @Inpetto

#Salvini: il mio intervento di “Vittima” sono e vittima, ma andare in pensione è in un Paese civile. #portaaporta

Pronto da fare, dove si può fare di avere il nostro governo!
Grazie per il nostro governo!

#Salvini: l'Italia deve rimanere per quella italiana, devo in casa, non per gli italiani. #serviziopubblico

#Salvini: Nel cuore di Roma ha rispettato il trasmissione di un'Italia che ha fatto, non per palestinare per gli italiani. #arenagiletti

13 febbraio (giovedì)
Ore 21.10 Trasmissione TV in onda su Rai 1 "Uno Mattina"

Sono felice!
#Salvini #Lega @matteosalvinimi

Ora su Cagliari: "Volere è possibile".
Ma è possibile.
#legittimadifesasempre

